Oficiální aplikace Wikipedie pro Android. Wikipedie je otevřená encyklopedie obsahující více než 32 milionů článků ve 280 jazycích, je to nejrozsáhlejší a nejšířeji používané referenční dílo, které lidstvo kdy vyrobilo. Aplikace byla přebudována od nuly a je lepší než kdy předtím.

Funkce:
   - Rychlost: Naše nová nativní aplikace vám umožňuje prohlížet si a editovat Wikipedii rychleji než kdy dřív.
   - Editace: Wikipedii můžete editovat! Přihlášeni či nepřihlášeni, děkujeme za všechny vaše příspěvky.
   - Nedávné stránky: Nabízíme historii vaší četby, takže můžete proklikávat libovolným množstvím odkazů, aniž byste se někdy ztratili.
   - Uložené stránky: Můžete si uložit vybrané stránky ke čtení offline a číst si je i bez datového připojení.
   - Sdílení: Sdílejte sumu lidských znalostí pomocí svých existujících aplikací sociálních sítí.
   - Podpora jazyků: Aplikace vám umožňuje snadno přecházet mezi čtením Wikipedie v různých jazycích.
   - Wikipedia Zero: Bezplatné datové připojení od účastnících se mobilních operátorů.

Zcela otevřený zdrojový kód. Pokud máte zkušenosti s Javou a SDK Androidu, můžete forkovat! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia
