Oficiální aplikace Wikipedie pro Android. Wikipedie je otevřená encyklopedie obsahující více než 32 milionů článků ve 280 jazycích, je to nejrozsáhlejší a nejšířeji používané referenční dílo, které lidstvo kdy vyrobilo. Aplikace byla přebudována od nuly a je lepší než kdy předtím.

Funkce:

Zcela otevřený zdrojový kód. Pokud máte zkušenosti s Javou a SDK Androidu, můžete forkovat! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia.

Podmínky používání: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

O nadaci Wikimedia
