Wikipedia ametlik Androidi rakendus on loodud teadmiste Wikipedia otsimiseks, avastamiseks ja uurimiseks. Otsi kiirelt rakendusest või sukeldu esiletoodud ja soovitatud artiklitesse-piltidesse, või veelgi enamasse kasutades uurimisvoogu, et lahendada kihlvedu sõbraga. Sisaldades üle 39 miljoni artikli peaaegu 300 keeles on su tasuta lemmikentsüklopeedia sõrmede all.

Omadused:

Voo uurimine - uus 'voo uurimine' pakub soovitatud ja pidevalt uuenevat Wikipedia sisu avaekraanil: seal on hetkel olulised artilklid, praegused sündmused, soovitatud lugemine ja palju muud.

Hääljuhitud otsing - leia otsitu lihtsalt kasutades rakenduse ülaservas olevat prominentset otsinguriba, kaasates oma seadme hääljuhitud otsingu.

Naabruses - Vali interaktiivselt kaardid punktid, et tutvuda lähemalt nende naabruses olevaga, et leida artikleid, mis on seotud su praeguse asukoha ja naabruskonnaga.

Keelte tugi - lülitu sujuvalt igale keelele, mida Wikipeedia toetab; vaheta kas artikli keelt või muuda eelistatud keel otsingus.

Viida eelvaated - artikli eelvaateks koputa temal; nii ei muutu su hetkel loetava artikli asukoht. Vajuta lingil ja hoia, et avada artikkel uuel kaardil; nii saad jätkata praeguse artikli lugemist ja lülituda uuele kaardile siis, kui oled selleks valmis.

Sisukord - viipa vasakule, et avada artikli sisukord, mis lubab sul lihtsalt liikuda artikli soovitud sektsiooni.

Lugemisloendid - organiseeri loetud artiklid lugemisloenditesse, mida saad kasutada isegi võrguühenduseta. Loo nii palju loendeid kui soovid, anna neile sobivad nimed ja kirjeldused ning lisa neisse artiklid suvalises Wikipeedia keeles.

Pildigalerii - koputa pildil, et näha kõrglahutusega pilti täisekraanil; piltide vahel liikumiseks viipa.

Wiktionary mõisted - koputa ja hoia, et valida sõna, mille määratlust sa soovid Wiktionaryst näha koputades nupul "Määratle".

Wikipedia Zero - Kasuta Wikipedia for Android rakendust selles osalevate mobiilside operaatorite võrkudes andmedastustasuta. (Viit osalevatele operaatoritele).

Saada meile oma arvamus rakendusest! Vajuta menüüs olles "Seaded" -> "Wikipedia rakendusest" -> "Saada tagasisidet".

Kood on 100% avatud lähtekoodiga. Kui sul on kogemusi Java ja Androidi SDK-ga, siis ootame sinu panust! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Rakenduse kasutatavate lubade seletus: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Privaatsuspoliitika: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Kasutustingimused: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Wikimedia Foundation

Wikimedia Foundation on mittetulundusorganisatsioon, mis toetab Wikipeediat ta teisi Wikimedia projekte. Wikimedia Foundation on heategevuslik organisatsioon, mida rahastatakse peamiselt annetustega. Lisainfot leiad meie veebilehelt: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
