Offizielle Wikipedia-App für Android. Wikipedia ist die freie Enzyklopädie mit mehr als 32 Millionen Artikeln in 280 Sprachen und ist das umfangreichste und am meisten genutzte Nachschlagewerk, das von Menschen zusammengestellt wurde. Die App wurde neu geschrieben und ist besser als jemals zuvor.

Funktionen:

Entdecken - Die neue „Entdeckerseite“ präsentiert empfehlenswerte und ständig aktualisierte Wikipedia-Inhalte wie gefragte Artikel‚ aktuelle Ereignisse, Lesevorschläge und vieles mehr direkt auf der Startseite.

Integrierte Sprachsuche: Einfach finden, wonach gesucht wird, dank einer herausragenden Suchleiste. Sprachsuche inklusive.

In der Nähe: Mehr zur Umgebung erfahren. Punkte auf einer interaktiven Karte auswählen und Wissenswertes rund um den momentanen Aufenthaltsort erkunden.

Fremdsprachenunterstützung: Nahtlos in jede von Wikipedia angebotene Sprache wechseln, im Artikel oder für die Suche.

Vorschauverknüpfungen: Nie den Faden beim Lesen verlieren. Verknüpfungen zu Artikeln antippen und eine Vorschau davon ansehen oder lange drücken, im Hintergrund in einem neuen Tab öffnen und dort später lesen.

Inhaltsverzeichnis: Von jedem Artikel aus nach links wischen, um das Inhaltsverzeichnis zu öffnen und zum nächsten Abschnitt springen.

Leselisten: Artikel in Leselisten organisieren, so viele wie gewünscht, mit eigenen Namen und Beschreibungen und auch offline abrufbar.

Bildergalerie: Bild antippen und das Bild hochaufgelöst im Vollbildmodus betrachten.

Wiktionary-Begriffserklärungen: Wörter durch langes Drücken markieren und über „Erklären“ Definitionen aus Wiktionary abrufen.

Wikipedia Zero: Wikipedia-Zugriff ohne Datenübertragungsgebühren bei teilnehmenden Mobilfunknetzbetreibern (Link zu den teilnehmenden Anbietern).

Sag uns deine Meinung zur App! Im Menü „Einstellungen“, dann „Über die Wikipedia-App“, dann „App-Rückmeldung geben“ wählen.

Der Code ist völlig quelloffen. Falls du Erfahrungen mit Java und dem Android-SDK hast, dann unterstütze uns! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Erklärung der von der App benötigten Berechtigungen unter: https://www.mediawiki.org/wiki/Wkimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Datenschutzrichtlinien: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Nutzungsbedingungen: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Die Wikimedia Foundation

Die Wikimedia Foundation ist das nicht auf Gewinn ausgerichtete Unternehmen, das Wikipedia und andere Wikimedia-Projekte unterhält. Die Wikimedia Foundation ist eine hauptsächlich spendenfinanzierte, gemeinnützige Organisation. Weitergehende Informationen dazu finden sich auf unserer Webseite; https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
