Официальное приложение «Википедия» под Android. Википедия — свободная энциклопедия, содержащая более 32 миллионов статей на 280 языках. Она является наиболее полным и широко используемым справочником, который люди когда-либо создавали. Приложение было переписано с нуля и стало лучше, чем когда-либо прежде.

Особенности:
 - Скорость: Наше новое официальное приложение позволяет вам просматривать и редактировать Википедию быстрее, чем когда бы то ни было.
 - Редактирование: Вы можете редактировать Википедию! Не важно, зарегистрированы вы или нет, мы всё равно благодарны вам за ваш вклад.
 - Последние страницы: Мы предоставляем вам историю чтения, поэтому вы можете нажимать столько ссылок, сколько вам хочется, не боясь заблудиться.
 - Сохранённые страницы: Вы можете сохранить выбранные страницы для чтения в автономном режиме и просматривать их, даже когда у вас нет подключения к интернету.
 - Делитесь: Используйте имеющиеся у вас приложения социальных сетей, чтобы делиться всем множеством человеческих знаний.
 - Поддержка языков: Приложение позволяет безболезненно переключаться на чтение статей Википедии, написанных на любом языке.

Исходный код является полностью открытым. Если у вас есть опыт работы с Java и Android SDK, присоединяйтесь к нам! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia