היישומון הרשמי של ויקיפדיה ל־Android תוכנן כדי לסייע לך למצוא, לגלות ולחקור ידע בוויקיפדיה. אפשר ליישב מחלוקת עם חברים בחיפוש מהיר דרך היישומון או לחפור לעומק בערכים מובילים, תמונות, ערכים מומלצים ועוד באמצעות הזנת המחקר. עם למעלה מ־39 מיליון ערכים בכמעט 300 שפות, האנציקלופדיה המקוונת החופשית המועדפת עליך זמינה לך במרחק נגיעה.

תכונות:

ערוץ מחקר - ‚ערוץ המחקר’ החדש מציע תוכן מומלץ שמתעדכן באופן תדיר מוויקיפדיה ישירות למסך הבית שלך, כולל כתבות מובילות, אירועים נוכחיים, נושאים שכדאי לקרוא ועוד.

חיפוש קולי מובנה - איתור מבוקשך בקלות עם סרגל חיפוש מודגש בראש היישומון, כולל חיפוש קולי במכשיר שלך.

סביבי - מידע נוסף על דברים שנמצאים בסביבת על ידי בחירת נקודות במפה אינטראקטיבית להצגת ערכים שקשורים למיקום הנוכחי ולמקומות שבסביבתך.

תמיכה בשפות - מעבר חלק לקריאת ויקיפדיה בכל שפה נתמכת, או על ידי החלפת שפת הערך הנוכחי או בהחלפת שפת החיפוש המועדפת עליך בזמן החיפוש.

תצוגות מקדימות של קישורים - יש לגעת בערך כדי להציג תצוגה מקדימה שלו מבלי לאבד את מיקום הקריאה הנוכחית שלך. יש לגעת ולהחזיק קישור כדי לפתוח אותו בלשונית חדשה, מה שמאפשר לך להמשיך לקרוא את הערך הנוכחי מבלי לאבד את מיקום הקריאה הנוכחית שלך ולחזור ללשונית החדשה כשמתאים לך.

תוכן עניינים - יש להחליק ימינה על כל ערך שהוא כדי להציג את תוכן העניינים, שמאפשר לך לקפוץ לסעיפי הערך השונים בקלות.

רשימות קריאה - ארגון הערכים שעיינת בהם ברשימות קריאה, אליה ניתן לגשת גם ללא חיבור לאינטרנט. מותר לך לייצר כמה רשימות שבא לך, לתת להן שמות ותיאורים משלך ולמלא אותן בערכים מוויקי בכל שפה שהיא.

גלריית תמונות - יש לגעת בתמונה כדי לצפות בתמונה במסך מלא ברזולוציה גבוהה, אם אפשרויות להחליק כדי לעיין אחר תמונות נוספות.

הגדרות מוויקימילון - יש לגעת ולהחזיק כדי להדגיש מילה ואז לגעת בכפתור „הגדרה” כדי לצפות בהגדרת המילה מוויקימילון.

ויקיפדיה אפס - גישה לוויקיפדיה דרך Android ללא חיובי נתונים עבור מפעילות סלולריות שותפות. (קישור למפעילות המשתתפות).

נשמח לקבל ממך משוב על היישומון! בתפריט, יש ללחוץ על „הגדרות” ואז „על יישומון ויקיפדיה” ואז „שליחת משוב על היישומון”.

הקוד הוא 100% פתוח. אם יש לך ניסיון עם Java ועם ה־SDK של Android, אז נשמח להיעזר בך לתרומות קוד! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

עצם השימוש ביישומון הזה מהווה את הסכמתך להעברת דוחות קריסה לספק שירות צד־שלישי. אם ברצונך להשבית את ההתנהגות הזאת, נא ללחוץ על „הגדרות” ואז לכבות את „שליחת דוחות קריסה” תחת סעיף הפרטיות. הסבר על ההרשאות שדרושות ליישומון: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

מדיניות פרטיות: https://meta.wikimedia.org/wiki/Privacy_policy/he

מדיניות הפרטיות של ספק דיווחי קריסות מטעם צד־שלישי: https://privacy.microsoft.com/he-il/privacystatement

תנאי השימוש: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use/he

על קרן ויקימדיה

קרן ויקימדיה היא המלכ״ר שתומך בוויקיפדיה ומיזמים אחרים של ויקימדיה. קרן ויקימדיה היא ארגון התנדבותי שממומן בעיקר מתרומות. למידע נוסף, נא לבקר באתר שלנו: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
