Offisiell Wikipedia-app for Android. Wikipedia er den frie encyklopedien som inneholder mer enn 32 millioner artikler på 280 språk, og er det mest omfattende og mest brukte referanseverket som har blitt sammenstilt noensinne. Denne appen har blitt skrevet om fra grunnen av og er bedre enn noensinne.

Funksjonalitet:
   - Hastighet: Vår nye app lar deg lese og redigere Wikipedia raskere enn noensinne.
   - Redigering: Du kan redigere Wikipedia! Innlogget eller ei, vi er takknemlige for alle bidrag.
   - Logg: Vi gir deg en lett tilgjengelig leselogg, så du kan trykke i vei på lenker uten å gå deg vill.
   - Lagrede sider: Du kan lagre utvalgte sider for å kunne lese dem offline når du ikke har dataforbindelse.
   - Deling: Bruk eksisterende sosiale apper for å dele artikler
   - Språkstøtte: Appen lar deg sømløst bytte mellom artikler på ulike språk.
   - Wikipedia Zero: Datakostnader dekkes av enkelte mobiloperatører.

Kildekoden er åpen. Hvis du har erfaring med Java og Android SDK er du velkommen til å bli med å lage appen bedre! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia
