Offisiell Wikipedia-app for Android. Wikipedia er den frie encyklopedien som inneholder mer enn 32 millioner artikler på 280 språk, og er det mest omfattende og mest brukte referanseverket som har blitt sammenstilt noensinne. Denne appen har blitt skrevet om fra grunnen av og er bedre enn noensinne.

Funksjonalitet:
   - Hastighet: Vår nye app lar deg lese og redigere Wikipedia raskere enn noensinne.
   - Redigering: Du kan redigere Wikipedia! Innlogget eller ei, vi er takknemlige for alle bidrag.
   - Logg: Vi gir deg en lett tilgjengelig leselogg, så du kan trykke i vei på lenker uten å gå deg vill.
   - Lagrede sider: Du kan lagre utvalgte sider for å kunne lese dem offline når du ikke har dataforbindelse.
   - Deling: Bruk eksisterende sosiale apper for å dele artikler
   - Språkstøtte: Appen lar deg sømløst bytte mellom artikler på ulike språk.
   - Wikipedia Zero: Datakostnader dekkes av enkelte mobiloperatører.

Kildekoden er åpen. Hvis du har erfaring med Java og Android SDK er du velkommen til å bli med å lage appen bedre! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Språkstøtte - Bytt sømløst til ethvert språk som støttes på Wikipedia, enten ved å endre språk for valgt artikkel, eller ved å endre foretrukket søkespråk mens du søker.

Lenkeforhåndsvisninger - Trykk på en artikkel for å forhåndsvise den, uten å miste hvor du var i det du leser. Trykk og hold en lenke for å åpne den i ny fane, noe som lar deg fortsette å lese gjeldende artikkel uten å glemme hvor du er, og bytte til en ny fane først når du er klar.

Innholdsfortegnelse - dra til venstre på vilkårlig artikkel for å hente innholdsfortegnelse, som enkelt lar deg hoppe til artikkeldeler.

Leselister - Organiser artiklene du leser i leselister, som du har tilgang til selv når du er frakoblet. Opprett så mange lister du vil, gi dem egne navn og beskrivelser, og legg artikler i dem fra hvilket språk du ønsker.

Bildegalleri - Trykk på et bilde for å vise bilde i fullskjerm i høy oppløsning, med valg for å dra for å vise ytterligere bilder.

Om Wikimedia-stiftelsen
