அதிகாரப்பூர்வ விக்கிபீடியா ஆண்ட்ராய்டு பயன்பாடு விக்கிபீடியா குறித்த அறிவைக் கண்டறியவும், கண்டறியவும், ஆராயவும் உதவும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. பயன்பாட்டின் மூலம் விரைவான தேடலைச் செய்வதன் மூலம் நண்பருடன் ஒரு பந்தயத்தை தீர்க்கவும் அல்லது பிரத்யேக கட்டுரைகள், படங்கள், பரிந்துரைக்கப்பட்ட கட்டுரைகள் மற்றும் பலவற்றை எக்ச்ப்ளோர் ஊட்டத்தைப் பயன்படுத்துங்கள். ஏறக்குறைய 300 மொழிகளில் 39 மில்லியனுக்கும் அதிகமான கட்டுரைகளுடன், உங்களுக்கு பிடித்த இலவச நிகழ்நிலை என்சைக்ளோபீடியா இப்போது உங்கள் விரல் நுனியில் உள்ளது.

அம்சங்கள்:

ஊட்டத்தை ஆராயுங்கள் - புதிய ‘எக்ச்ப்ளோர் ஃபீட்’ பரிந்துரைக்கப்பட்ட மற்றும் தொடர்ந்து புதுப்பிக்கும் விக்கிபீடியா உள்ளடக்கத்தை வீட்டுத் திரையில் சரியானது, இதில் பிரபலமான கட்டுரைகள், தற்போதைய நிகழ்வுகள், பரிந்துரைக்கப்பட்ட வாசிப்பு மற்றும் பலவற்றை உள்ளடக்கியது.

குரல்-ஒருங்கிணைந்த தேடல்-உங்கள் சாதனத்தில் குரல் இயக்கப்பட்ட தேடல் உட்பட, பயன்பாட்டின் மேலே உள்ள ஒரு முக்கிய தேடல் பட்டியில் நீங்கள் தேடுவதை எளிதாகக் கண்டறியவும்.

அருகிலுள்ள - உங்கள் தற்போதைய மற்றும் அருகிலுள்ள இருப்பிடம் தொடர்பான கட்டுரைகளைக் காண ஊடாடும் வரைபடத்தில் புள்ளிகளைத் தேர்ந்தெடுப்பதன் மூலம் உங்களைச் சுற்றியுள்ளதைப் பற்றி மேலும் அறிக.

மொழி உதவி - தற்போதைய கட்டுரையின் மொழியை மாற்றுவதன் மூலமாகவோ அல்லது தேடும்போது உங்களுக்கு விருப்பமான தேடல் மொழியை மாற்றுவதன் மூலமாகவோ மொழி உதவி விக்கிபீடியாவைப் படிப்பதற்கு தடையின்றி மாறவும்.

இணைப்பு முன்னோட்டங்கள் - நீங்கள் தற்போது படித்தவற்றில் உங்கள் இடத்தை இழக்காமல், அதை முன்னோட்டமிட ஒரு கட்டுரையைத் தட்டவும். புதிய தாவலில் அதைத் திறக்க ஒரு இணைப்பை அழுத்திப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள், உங்கள் இடத்தை இழக்காமல் தற்போதைய கட்டுரையைப் படிக்க அனுமதிக்கிறது, மேலும் நீங்கள் தயாராக இருக்கும்போது புதிய தாவலுக்கு மாறவும்.

உள்ளடக்க அட்டவணை - உள்ளடக்க அட்டவணையை கொண்டு வர எந்த கட்டுரையிலும் இடதுபுறமாக ச்வைப் செய்யுங்கள், இது கட்டுரை பிரிவுகளுக்கு எளிதாக செல்ல உங்களை அனுமதிக்கிறது.

பட்டியல்களைப் படித்தல் - நீங்கள் அணிந்த கட்டுரைகளை வாசிப்பு பட்டியல்களில் ஒழுங்கமைக்கவும், நீங்கள் ஆஃப்லைனில் இருக்கும்போது கூட அணுகலாம். நீங்கள் விரும்பும் பல பட்டியல்களை உருவாக்கி, அவர்களுக்கு தனிப்பயன் பெயர்களையும் விளக்கங்களையும் கொடுங்கள், அவற்றை எந்த மொழியின் விக்கியிலிருந்தும் கட்டுரைகளுடன் விரிவுபடுத்துங்கள்.

படத்தொகுப்பு - கூடுதல் படங்களை உலாவுவதற்கான விருப்பங்களுடன், படத்தை முழுத் திரையில் காண ஒரு படத்தைத் தட்டவும்.

விக்சனரியிலிருந்து வரையறைகள்-ஒரு வார்த்தையை முன்னிலைப்படுத்தவும், பின்னர் விக்சனரியிலிருந்து வார்த்தையின் வரையறையைக் காண "வரையறுக்கவும்" பொத்தானைத் தட்டவும்.

விக்கிபீடியா சீரோ - பங்கேற்க மொபைல் ஆபரேட்டர்களுக்கான தரவு கட்டணங்கள் இல்லாத ஆண்ட்ராய்டுக்கான விக்கிபீடியாவை அணுகவும். (பங்கேற்கும் ஆபரேட்டர்களுக்கான இணைப்பு).

பயன்பாட்டைப் பற்றிய உங்கள் கருத்தை எங்களுக்கு அனுப்புங்கள்! பட்டியலில், "அமைப்புகள்", பின்னர் "விக்கிபீடியா பயன்பாட்டைப் பற்றி" அழுத்தவும், பின்னர் "பயன்பாட்டு பின்னூட்டத்தை அனுப்பவும்".

குறியீடு 100% திறந்த மூலமாகும். சாவா மற்றும் ஆண்ட்ராய்டு SDK உடன் உங்களுக்கு பட்டறிவு இருந்தால், உங்கள் பங்களிப்புகளை நாங்கள் எதிர்நோக்குகிறோம்! https://github.com/wikimedia/apps-android-pikipedia

இந்த பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம், மூன்றாம் தரப்பு பணி வழங்குநருக்கு செயலிழப்பு அறிக்கைகளை தானாக அனுப்புவதை ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள். இந்த அம்சத்தை நீங்கள் முடக்க விரும்பினால், தயவுசெய்து "அமைப்புகளை" அழுத்தவும், பின்னர் தனியுரிமை பிரிவின் கீழ் "செயலிழப்பு அறிக்கைகளை அனுப்பு" என்று மாற்றவும். பயன்பாட்டிற்கு தேவையான அனுமதிகளின் விளக்கம்: https://www.mediawiki.org/wiki/wikimedia_apps/android_faq#security_and_permissions

தனியுரிமைக் கொள்கை: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/privacy_policy

செயலிழப்பு அறிக்கை மூன்றாம் தரப்பு பணி வழங்குநர் தனியுரிமைக் கொள்கை: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/onlineservices/default.aspx

பயன்பாட்டு விதிமுறைகள்: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/terms_of_use

விக்கிமீடியா அறக்கட்டளை பற்றி

விக்கிமீடியா அறக்கட்டளை என்பது விக்கிபீடியா மற்றும் பிற விக்கிமீடியா திட்டங்களை ஆதரிக்கும் இலாப நோக்கற்ற அமைப்பாகும். விக்கிமீடியா அறக்கட்டளை என்பது ஒரு தொண்டு அமைப்பாகும், இது முக்கியமாக நன்கொடைகள் மூலம் நிதியளிக்கப்பட்டுள்ளது. மேலும் தகவலுக்கு, எங்கள் வலைத்தளத்தைப் பார்வையிடவும்: https://wikimediafoundation.org/wiki/home.
