Oficjalna aplikacja Wikipedii na Androida zaprojektowana, aby pomóc Ci odszukać informacje i odkrywać wiedzę na Wikipedii. Rozwiąż zakład z przyjacielem szybko odnajdując odpowiedź przez apkę lub buszuj w wyróżnionych artykułach i zdjęciach i odkrywaj polecaną zawartość. Mając przeszło 39 milionów artykułów w prawie 300 językach, Twoja ulubiona darmowa internetowa encyklopedia teraz w Twoich dłoniach.

Cechy:

Kanał odkrywaj - oferuje bezustannie uaktualnianą polecaną zawartość Wikipedii na ekranie głównym, włączając artykuły zyskujące na popularności, aktualności, polecane i więcej.

Wyszukiwanie głosowe — łatwo znajdziesz to, czego szukasz, dzięki widocznemu paskowi wyszukiwania u góry aplikacji, ze wsparciem dla wyszukiwania głosowego na Twoim urządzeniu.

W pobliżu - dowiedz się więcej o tym co znajduje się w Twojej okolicy klikając punkty na interaktywnej mapie, aby wyświetlić artykuły związane z Twoją lokalizacją.

Wsparcie językowe - gładko przełączaj się pomiędzy każdą wersją językową Wikipedii, albo poprzez zmianę języka czytanego artykułu, albo przez zmianę preferowanego języka wyszukiwania.

Podgląd odnośników - stuknij w artykuł, aby wyświetlić jego podgląd bez opuszczania czytanego artykułu. Naciśnij i przytrzymaj odnośnik, aby otworzyć go w nowej karcie, co pozwoli Ci kontynuować czytanie obecnego artykułu i przejście do następnego, kiedy będziesz gotowy.

Tablica zawartości - przesuń palcem w prawo przy dowolnym artykule, aby wyświetlić jego tablicę zawartości, która pozwoli Ci z łatwością skakać między akapitami artykułu.

Listy czytania - porządkuj przeglądane artykuły w listy czytania, do których masz dostęp nawet offline. Twórz tyle list, ile chcesz, dodaj im nazwy i opisy, i zapełniaj je artykułami w dowolnym języku.

Galeria zdjęć - stuknij w zdjęcie, aby wyświetlić je w wysokiej rozdzielczości na pełnym ekranie z możliwością przeglądania dalszych zdjęć.

Definicje z Wikisłownika - naciśnij i przytrzymaj, aby podświetlić słowo, a następnie stuknij w przycisk „definicja”, aby wyświetlić definicję słowa z Wikisłownika.

Wikipedia Zero - dostęp do Wikipedii na Androidzie bez kosztów przesyłu danych u wybranych operatorów.

Wyślij swoją opinię na temat aplikacji! Wybierz z menu „ustawienia”, następnie „o aplikacji Wikipedia” i „prześlij opinię”.

Kod jest w 100% otwartoźródłowy. Jeżeli masz doświadczenie z Javą i Android SDK, czekamy na Twój wkład! [ttps://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia]

Objaśnienie pozwoleń wymaganych przez aplikację: [https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions]

Polityka prywatności: [https://meta.wikimedia.org/wiki/Privacy_policy/pl]

Warunki użytkowania: [https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use/pl]

O Fundacji Wikimedia

Fundacja Wikimedia jest organizacją non-profit wspierającą Wikipedię i inne projekty Wikimedia. Fundacja Wikimedia jest organizacją charytatywną zasilaną głównie przez dotacje. Aby dowiedzieć się więcej, odwiedź naszą stronę: [https://wikimediafoundation.org/wiki/Home].
