Virallinen Wikipedia-sovellus Androidille. Wikipedia on vapaa tietosanakirja, joka sisältää yli 32 miljoonaa artikkelia 280 eri kielellä, ja se on kattavin ja eniten käytetty hakuteos, jonka ihmiskunta on ikinä koonnut. Sovellus on kirjoitettu alusta alkaen uusiksi ja on parempi kuin koskaan aiemmin.

Ominaisuudet:
   - Nopeus: Uusi natiivisovelluksemme mahdollistaa Wikipedian selaamisen ja muokkaamisen nopeammin kuin koskaan aiemmin.
   - Muokkaaminen: Voit muokata Wikipediaa! Olitpa sisäänkirjautunut tai et, kiitämme sinua kaikista muokkauksistasi.
   - Tuoreet sivut: Tarjoamme sinulle lukuhistoriasi, joten voit napauttaa niin montaa linkkiä kuin haluat joutumatta ikinä eksyksiin.
   - Tallennetut sivut: Voit tallentaa valittuja sivuja luettavaksi offline-tilassa ja selata niitä jopa silloin, kun sinulla ei ole datayhteyttä.
   - Jaa: Käytä olemassa olevia sosiaalisen median sovelluksiasi jakaaksesi ihmiskunnan kaiken tiedon.
   - Kielituki: Sovellus mahdollistaa Wikipedian vaivattoman lukemisen millä tahansa kielellä.
   - Wikipedia Zero: Tiedonsiirtomaksut poistettu osallistuvien matkapuhelinoperaattoreiden toimesta.

Lähdekoodi on täysin avointa. Jos sinulla on kokemusta Javan ja Android SDK:n parissa työskentelystä, tee kopio koodistamme! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia
