Η επίσημη εφαρμογή Βικιπαίδεια Android έχει σχεδιαστεί για να σας βοηθήσει να βρείτε, να ανακαλύψετε και να εξερευνήσετε γνώσεις στη Βικιπαίδεια. Ρυθμίστε ένα στοίχημα με έναν φίλο σας κάνοντας μια γρήγορη αναζήτηση μέσω της εφαρμογής ή βυθιστείτε σε επιλεγμένα άρθρα, εικόνες, προτεινόμενα άρθρα και πολλά άλλα χρησιμοποιώντας τη ροή εξερεύνησης. Με περισσότερα από 39 εκατομμύρια άρθρα σε σχεδόν 300 γλώσσες, η αγαπημένη σας δωρεάν διαδικτυακή εγκυκλοπαίδεια είναι τώρα στα χέρια σας.

Χαρακτηριστικά:

Κοντά - Μάθε περισσότερα για το τι συμβαίνει γύρω σου, επιλέγοντας σημεία σε ένα διαδραστικό χάρτη, για να δεις άρθρα σχετικά με την τρέχουσα και κοντινή τοποθεσία σου.
