Η επίσημη εφαρμογή Android για την Βικιπαίδεια είναι σχεδιασμένει για να σε βοηθήσει να βρεις, ανακαλύψεις και εξερευνήσεις γνώση στην Βικιπαίδεια. Διευθέτησε ένα στοίχημα με ένα φίλο κάνοντας μία γρήγορη αναζήτηση μέσω της εφαρμογής ή καταδυθείτε στα προβαλούμενα άρθρα, εικόνες, συνιστώμενα άρθρα και περισσότερα χρησιμοποιόντας τον τροφοδότη εξερεύνησης. Με παραπάνω από 39 εκατομμύρια άρθρα σε περίπου 300 γλώσσες, η αγαπημένη σου ελεύθερη διαδικτυακή εγκυκλοπαίδεια είναι τώρα στη διάθεση σου.

Χαρακτηριστικά:

Κοντά - Μάθε περισσότερα για το τι συμβαίνει γύρω σου, επιλέγοντας σημεία σε ένα διαδραστικό χάρτη, για να δεις άρθρα σχετικά με την τρέχουσα και κοντινή τοποθεσία σου.
