Η επίσημη εφαρμογή Android για την Βικιπαίδεια είναι σχεδιασμένη για να σας βοηθήσει να βρείτε, ν' ανακαλύψετε και να εξερευνήσετε τη γνώση στην Βικιπαίδεια. Διευθέτησε ένα στοίχημα με ένα φίλο σας κάνοντας μία γρήγορη αναζήτηση μέσω της εφαρμογής ή καταδυθείτε στα προβαλλόμενα άρθρα, εικόνες, συνιστώμενα άρθρα και περισσότερα χρησιμοποιώντας τον τροφοδότη εξερεύνησης. Με παραπάνω από 39 εκατομμύρια άρθρα σε περίπου 300 γλώσσες, η αγαπημένη σας ελεύθερη διαδικτυακή εγκυκλοπαίδεια είναι τώρα στη διάθεση σας.

Χαρακτηριστικά:

Κοντά - Μάθε περισσότερα για το τι συμβαίνει γύρω σου, επιλέγοντας σημεία σε ένα διαδραστικό χάρτη, για να δεις άρθρα σχετικά με την τρέχουσα και κοντινή τοποθεσία σου.
