Η επίσημη εφαρμογή Android για την Βικιπαίδεια είναι σχεδιασμένη για να σας βοηθήσει να βρείτε, ν' ανακαλύψετε και να εξερευνήσετε τη γνώση στην Βικιπαίδεια. Διευθέτησε ένα στοίχημα με ένα φίλο σας κάνοντας μία γρήγορη αναζήτηση μέσω της εφαρμογής ή καταδυθείτε στα προβαλλόμενα άρθρα, εικόνες, συνιστώμενα άρθρα και περισσότερα χρησιμοποιώντας τον τροφοδότη εξερεύνησης. Με παραπάνω από 39 εκατομμύρια άρθρα σε περίπου 300 γλώσσες, η αγαπημένη σας ελεύθερη διαδικτυακή εγκυκλοπαίδεια είναι τώρα στη διάθεση σας.

Χαρακτηριστικά:

Voice-integrated αναζήτηση - εύκολα βρείτε αυτό που ψάχνετε με μια εξέχουσα γραμμή αναζήτησης στην κορυφή της εφαρμογής, συμπεριλαμβανομένης της φωνητικής αναζήτησης στη συσκευή σας.

Κοντά - Μάθε περισσότερα για το τι συμβαίνει γύρω σου, επιλέγοντας σημεία σε ένα διαδραστικό χάρτη, για να δεις άρθρα σχετικά με την τρέχουσα και κοντινή τοποθεσία σου.

Υποστήριξη γλωσσών - Συνεχώς μετάβαση στην ανάγνωση οποιασδήποτε γλώσσας που υποστηρίζεται από τη Wikipedia, είτε με την αλλαγή της γλώσσας του ισχύοντος άρθρου, είτε με την αλλαγή της προτιμώμενης γλώσσας αναζήτησης, ενώ ψάχνει.

Προβολή συνδέσμου - Πατήστε σε ένα άρθρο για να το προβάλει, χωρίς να χάσετε τη θέση σας σε αυτό που διαβάζετε σήμερα. Πατήστε και κρατήστε έναν σύνδεσμο για να το ανοίξετε σε μια νέα καρτέλα, επιτρέποντάς σας να συνεχίσετε να διαβάζετε το τρέχον άρθρο χωρίς να χάσετε τη θέση σας και να αλλάξετε τη νέα καρτέλα όταν είστε έτοιμοι.

Πίνακας των περιεχομένων - τροχιές αριστερά σε οποιοδήποτε άρθρο για να φέρει το τραπέζι των περιεχομένων, το οποίο σας επιτρέπει να πηδήσετε σε τμήματα του άρθρου εύκολα.

Διαβάζοντας λίστες - Οργανώστε τα άρθρα που περιηγηθείτε σε λίστες ανάγνωσης, τα οποία μπορείτε να έχετε πρόσβαση ακόμα και όταν είστε εκτός σύνδεσης. Δημιουργήστε τόσες λίστες όπως σας αρέσει, δώστε τους προσαρμοσμένα ονόματα και περιγραφές, και να τα κατοικήσετε με άρθρα από οποιαδήποτε γλώσσα wiki.

Image γκαλερί - Πατήστε σε μια εικόνα για να δείτε την εικόνα πλήρη οθόνη σε υψηλή ανάλυση, με επιλογές για να περιθάλψει για την περιήγηση σε πρόσθετες εικόνες.

Ορισμοί από το Βικιλεξικό - Πατήστε παρατεταμένα για να επισημάνετε μια λέξη και, στη συνέχεια, πατήστε το κουμπί "Ορισμός" για να δείτε έναν ορισμό της λέξης από το Βικιλεξικό.

Wikipedia Zero - Access Wikipedia για Android δωρεάν από τις χρεώσεις δεδομένων για τους συμμετέχοντες παρόχους κινητής τηλεφωνίας. (σύνδεση με τους συμμετέχοντες φορείς).

Στείλτε μας τα σχόλιά σας σχετικά με την εφαρμογή! Στο μενού, πατήστε "Settings", στη συνέχεια "About the Wikipedia app", στη συνέχεια "Send app feedback".

Ο κώδικας είναι 100% ανοικτής πηγής. Αν έχετε εμπειρία με την Java και το Android SDK, τότε ανυπομονούμε για τις συνεισφορές σας! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Με τη χρήση αυτής της εφαρμογής, συμφωνείτε με την αυτόματη διαβίβαση εκθέσεων συντριβής σε έναν πάροχο υπηρεσιών τρίτων. Εάν θέλετε να απενεργοποιήσετε αυτό το χαρακτηριστικό, παρακαλούμε πατήστε "Settings", στη συνέχεια, ξεκινήστε "Send crash Report" στο τμήμα απορρήτου. Επέκταση των δικαιωμάτων που απαιτούνται από την εφαρμογή: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Πολιτική ιδιωτικότητας: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Έκθεση για την προστασία της ιδιωτικής ζωής τρίτων παρόχων υπηρεσιών: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

Όροι χρήσης: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Σχετικά με το Ίδρυμα Wikimedia

Το Ίδρυμα Wikimedia είναι η μη κερδοσκοπική οργάνωση που υποστηρίζει τη Wikipedia και τα άλλα εγχειρήματα Wikimedia. Το Ίδρυμα Wikimedia είναι μια φιλανθρωπική οργάνωση που χρηματοδοτείται κυρίως από δωρεές. Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε επισκεφθείτε την ιστοσελίδα μας: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
