L'app ufficiale di Wikipedia per Android è stata creata per aiutarti a cercare, scoprire ed esplorare la conoscenza su Wikipedia. Fai una scommessa con un amico facendo una rapida ricerca nell'app, immergiti negli articoli e immagini in vetrina o usa la funzione Esplora. Con oltre 39 milioni di articoli in quasi 300 lingue, la tua enciclopedia online e libera preferita è ora a portata di mano.

Caratteristiche:

Esplora - la nuova funzione "Esplora" offre contenuti di Wikipedia consigliati e costantemente aggiornati direttamente sulla schermata iniziale, inclusi articoli di tendenza, eventi attuali, letture consigliate e altro ancora.

Ricerca vocale - Cerca facilmente cosa stai cercando con una evidente barra di ricerca in cima all'app, che comprende anche la ricerca vocale.

Nelle vicinanze - Scopri di più su ciò che ti sta attorno selezionando i punti su una mappa interattiva e per vedere gli articoli relativi alle posizioni.

Supporto lingue - Leggi in qualsiasi lingua senza problemi-supporta Wikipedia, cambiando la lingua dell'articolo attuale o cambiando la lingua di ricerca preferita.

Anteprima link - Tocca un articolo per vedere un'anteprima, senza perdere il segno di quello che stai leggendo. Tieni premuto su un link per aprirlo in una nuova pagina, permettendoti di continuare a leggere l'articolo corrente senza perdere il segno, e vai sulla nuova pagaina quando sei pronto.

Tabella dei contenuti - scorri a sinistra su un articolo per visualizzare la tabella dei contenuti, che ti permette di passare su sezioni di articolo facilmente.

Liste di lettura - Organizza gli articoli che sfogli in liste di lettura, a cui puoi accedere anche offline. Crea quante liste vuoi, dai dei nomi e delle descrizioni, e riempile con articoli da qualsiasi lingua della wiki.

Galleria immagini - Tocca un'immagine per vederla a schermo intero in alta risoluzione, con l'opzione di scorrere per sfogliare immagini addizionali.

Definizioni da Wiktionary - Tieni premuto per evidenziare un parola, poi tocca il bottone "Definisci" per vedere la definizione della parola dal Wiktionary.

Wikipedia Zero . Accesso a Wikipedia per Android senza costi sul traffico dati da parte degli operatori mobili partecipanti. (link agli operatori partecipanti).

Inviaci la tua opinione sull'app! Dal menu, premi "Impostazioni", quindi "Circa l'app di Wikipedia", e "Invia opinione sull'app".

Il codice è 100% a sorgente aperto. Se hai esperienza con Java e con l'Android SDK, aspettiamo di vedere i tuoi contributi! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Usando quest'app accetti la trasmissione automatica di rapporti di crash a un servizio di terze parti. Se vuoi disabilitare questa funzione, premi «Impostazioni» e disabilita «Invia rapporti di crash» sulla sezione Privacy. Spiegazioni sui permessi necessari all'applicazione: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Politica sulla privacy: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Privacy policy del fornitore di terze parti sui rapporti di crash: https://www.microsoft.com/it-it/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

Termini d'uso: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Circa la Wikimedia Foundation

La Wikimedia Foundation è la fondazione non-profit che supporta Wikipedia e altri progetti Wikimedia. La Wikimedia Foundation è un'organizzazione di caritevole supportata principalmente attraverso donazioni. Per altre informazioni, visita il nostro sito: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
