L'aplicació oficial per a l'Android de Viquipèdia està dissenyada per ajudar-vos a trobar, descobrir i explorar el coneixement de la Viquipèdia. Aposta amb un amic fent una cerca ràpida a través de l'aplicació, o submergeix-te en articles destacats, imatges, articles recomanats i més utilitzant el canal d'exploració. Amb més de 39 milions d'articles en gairebé 300 idiomes, la teva enciclopèdia gratuïta en línia preferida està ara al teu abast.

Característiques:

Explora el canal - El nou «explora el canal» ofereix continguts recomanats i actualitzats constantment a la pantalla d'inici de la Viquipèdia, inclosos articles de tendència, esdeveniments d'actualitat, lectures suggerides i molt més.

Cerca integrada per veu - Troba fàcilment el que estàs buscant amb una barra de cerca prominent a la part superior de l'app, inclosa la cerca habilitada per veu al teu dispositiu.

A prop - Obteniu més informació sobre el que us envolta seleccionant punts en un mapa interactiu per veure articles relacionats amb la vostra ubicació actual i propera.

Suport per a l'idioma - Canvieu sense problemes a llegir qualsevol Viquipèdia suportada per l'idioma, ja sigui canviant l'idioma de l'article actual, o canviant l'idioma de cerca preferit mentre feu la cerca.

Previsualització de l'enllaç - Toqueu un article per previsualitzar-lo, sense perdre el lloc en el que estàs llegint actualment. Manteniu premut un enllaç per obrir-lo en una pestanya nova, permetent-vos continuar llegint l'article actual sense perdre el lloc, i canviar a la pestanya nova quan estigueu a punt.

Taula de continguts - llisca cap a l'esquerra sobre qualsevol article per a obrir la taula de continguts, el que permet saltar a les seccions d'articles fàcilment.

Llistes de lectura - Organitzeu els articles que navegueu a les llistes de lectura, a les quals podeu accedir fins i tot quan esteu fora de línia. Creeu tantes llistes com vulgueu, doneu-lis noms i descripcions personalitzades i empleneu-les amb articles de qualsevol wiki de llengua.

Galeria d'imatges - Toqueu sobre una imatge per a veure la imatge a pantalla completa en alta resolució, amb opcions per a lliscar per a navegar per les imatges addicionals.

Definicions de Wiktionary - Toca i mantén premut per ressaltar una paraula i, a continuació, prem el botó "Define" per veure una definició de la paraula de Wiktionary.

Viquipèdia Zero - Accedeix a la Viquipèdia per Android sense càrrecs de dades per als operadors mòbils participants. (enllaç als operadors participants).

Envia'ns els teus comentaris sobre l'aplicació! Al menú, prem "Configuració", després "Sobre l'aplicació de Viquipèdia", i després "Envia comentaris de l'aplicació".

El codi és 100% de codi obert. Si tens experiència amb Java i l'SDK d'Android, esperem les teves contribucions! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Explicació dels permisos necessaris per a l'aplicació: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Política de privacitat: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Condicions d'ús: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Quant a la Fundació Wikimedia

La Wikimedia Foundation és l'organització sense ànim de lucre que dona suport a la Viquipèdia i els altres projectes de Wikimedia. La Fundació Wikimedia és una organització benèfica finançada principalment a través de donacions. Per a més informació, visiteu la nostra pàgina web: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
