Android 版维基百科官方应用，可用于查找、发现和浏览维基百科上的信息与知识。通过该应用，您可以快速搜索各种条目，阅读专题文章和图片。还有推荐和浏览功能。超过 3900 万条目，支持约 300 种语言，自由免费的百科全书，您可以一手掌握。

功能：

探索：新的“探索”功能可在屏幕主页显示推荐条目，并且内容不断更新，其中包括流行条目、当前事件、建议阅读等等。

结合语音搜索：通过该应用顶部的搜索框，利用设备内置语音搜索，可快速查找所需信息。

附近：通过互动地图选择地点，可获取当前位置或附近相关的信息。

语言支持：通过更改当前条目的语言，或选择搜索时所用的语言，可无缝切换至任何维基百科支持的语言。

链接预览：点击条目，可在当前阅读页面上显示预览，而长按链接可在新标签页中打开。您既可以继续阅读当前条目，或者在需要时切换至新标签页。

目录：向左滑动显示条目的目录，轻松跳至条目各个章节。

阅读列表：管理浏览条目作成阅读列表，支持离线访问。可创建多个列表，自定义名称和描述，并可添加各种语言的维基条目。

图像库：点击图片可全屏查看高清图片，另可滑动查看更多图片。

维基词典定义：长按选择词条，然后点击“定义”按钮查看该词在维基词典中的定义。

维基百科零计划：对于参与该项目的移动运营商，支持访问维基百科免流量费用。（运营商链接）。

欢迎发送有关该应用的反馈！在菜单下，点击“设置”，然后选择“关于维基百科应用”，点击“发送应用反馈”。

代码 100% 开源。如果您有 Java 和 Android SDK 开发经验，我们期待您的参与！https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

有关该应用所需权限的说明，请访问：https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

隐私政策：https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

使用条款：https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

关于维基媒体基金会

维基媒体基金会是运作维基百科和其他维基百科项目的非营利慈善组织，其基金主要来自捐赠。更多信息，请访问我们的网站：https://wikimediafoundation.org/wiki/Home。
