Званична Википедијина апликација за Андроид дизајнирана је да Вам помогне да пронађете, откријете и истражите знање на Википедији. Решите опкладу са пријатељем уз брзу претрагу помоћу апликације или зароните у свет сјајних чланака, слика, препоручених чланака и још много тога користећи екран за истраживање. Са преко 39 милиона чланака на скоро 300 језика, Ваша омиљена слободна онлајн енциклопедија сад Вам је на дохват руке.

Могућности:

Истражи: Препоручен и константно ажуриран садржај на Википедији одмах поред почетног екрана, укључујући тренутне догађаје, популарне чланке, догађаје на овај дан у историји, предложене странице за читање, и још много тога. Фид је потпуно прилагодљив, можете одредити који садржај желите да видите или промените редослед којим се различити садржаји приказују.

Теме: Имате избор светле, тамне и црне теме. Могућност подешавања величине текста за што је могуће удобније читачко искуство.

Уграђена гласовна претрага: Лако пронађите шта год Вас занима помоћу истакнуте траке за претрагу на врху апликације која има уграђену гласовну претрагу на Вашем уређају.

У близини: Научите више о свом окружењу тако што ћете изабрати тачке на интерактивној карти да бисте видели чланке повезане са Вашом тренутном локацијом или локацијама у близини.

Језичка подршка: Са лакоћом се пребаците на било које подржано језичко издање Википедије тако што ћете променити језик чланка који тренутно читате или тако што ћете изабрати жељени језик при претрази.

Претпреглед веза: Додирните везу ка чланку да бисте добили кратак преглед чланка без да се загубите у оном што тренутно читате. Притисните и држите везу да бисте је отворили у новој картици што ће Вам омогућити да наставите читати тренутни чланак те ћете се моћи пребацити на нову картицу кад будете спремни.

Садржај: Превуците прстом са десне стране екрана улево да бисте видели садржај који Вам омогућава да се брзо пребаците на одређене одломке чланка.

Спискови за читање: Организујте чланке које читате у спискове за читање којима можете приступити чак и кад нисте на мрежи. Направите колико год спискова желите, прилагодите им називе и описе и попуните их чланцима са Википедије на било којем језику.

Галерија слика: Додирните слику да бисте је видели преко целог екрана у високој резолуцији са могућности да превлачите прстом улево и удесно да бисте видели додатне слике.

Дефиниције са Викиречника: Додирните и задржите прст на речи да бисте је изабрали те притисните дугме „Значење” да бисте видели дефиницију речи са Викиречника.

Wikipedia Zero: Приступите Википедији за Андроид без трошкова за пренос података на подржаним оператерима.

Пошаљите нам повратне информације о апликацији! Притисните на три тачке у горњем десном углу апликације, затим „Подешавања”, па „О апликацији” и на крају „Пошаљи повратну информацију”.

Апликација је 100% отвореног кода. Ако сте упознати са Javom и Android SDK-ом, унапред се радујемо Вашим доприносима! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Коришћењем апликације слажете се да се извештаји о отказивању шаљу независном пружаоцу услуга. Ако желите искључити ову могућност, отворите „Подешавања” и искључите опцију „Шаљи извештаје о отказивањима”. Објашњење дозвола које су апликацији потребне: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Политика приватности: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Политика приватности спољног добављача услуга о извештајима о отказивању: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

Услови коришћења: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

О Задужбини Викимедије:

Задужбина Викимедија је непрофитна организација која подржава Википедију и друге Викимедијине пројекте. Задужбина Викимедија је невладина организација која се већином финансира донацијама. За више информација, посетите наш веб-сајт: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home