अधिकृत विकिपीडिया Android ऍप तुम्हाला विकिपीडियावर ज्ञान शोधण्यात, शोधण्यात आणि एक्सप्लोर करण्यात मदत करण्यासाठी डिझाइन केलेले आहे. ऍपद्वारे झटपट शोध करून मित्रासोबत पैज लावा किंवा एक्सप्लोर फीड वापरून वैशिष्ट्यीकृत लेख, प्रतिमा, शिफारस केलेले लेख आणि बरेच काही मिळवा. जवळपास 300 भाषांमधील 39 दशलक्षाहून अधिक लेखांसह, तुमचा आवडता विनामूल्य ऑनलाइन विश्वकोश आता तुमच्या बोटांच्या टोकावर आहे.

वैशिष्ट्ये:

एक्सप्लोर फीड - नवीन 'एक्सप्लोर फीड' हे ट्रेंडिंग लेख, वर्तमान कार्यक्रम, सुचवलेले वाचन आणि बरेच काही यासह मुख्यपृष्ठ स्क्रीनवर शिफारस केलेले आणि सतत विकिपीडिया सामग्री अद्यतनित करण्याची ऑफर देते.

व्हॉइस-इंटिग्रेटेड शोध - तुमच्या डिव्हाइसवरील व्हॉइस-सक्षम शोधासह, ऍपच्या शीर्षस्थानी असलेल्या प्रमुख शोध बारसह तुम्ही जे शोधत आहात ते सहजपणे शोधा.

जवळपास - तुमच्या वर्तमान आणि जवळपासच्या स्थानाशी संबंधित लेख पाहण्यासाठी परस्परसंवादी नकाशावर बिंदू निवडून तुमच्या आसपास काय आहे याबद्दल अधिक जाणून घ्या.

भाषा समर्थन - कोणत्याही भाषा-समर्थित विकिपीडिया वाचण्यासाठी अखंडपणे स्विच करा, एकतर वर्तमान लेखाची भाषा बदलून किंवा शोधताना तुमची पसंतीची शोध भाषा बदलून.

लिंक पूर्वावलोकन - तुम्ही सध्या जे वाचत आहात त्यात तुमचे स्थान न गमावता, त्याचे पूर्वावलोकन करण्यासाठी लेखावर टॅप करा. नवीन टॅबमध्‍ये उघडण्‍यासाठी लिंक दाबा आणि धरून ठेवा, तुम्‍हाला तुमची जागा न गमावता वर्तमान लेख वाचत राहण्‍याची अनुमती देते आणि तुम्‍ही तयार असल्‍यावर नवीन टॅबवर स्विच करा.

सामग्री सारणी - सामग्रीची सारणी आणण्यासाठी कोणत्याही लेखावर डावीकडे स्वाइप करा, जे तुम्हाला सहजपणे लेख विभागात जाऊ देते.

वाचन सूची - तुम्ही वाचन सूचींमध्ये ब्राउझ केलेले लेख व्यवस्थापित करा, ज्यात तुम्ही ऑफलाइन असताना देखील प्रवेश करू शकता. तुम्हाला आवडेल तितक्या याद्या तयार करा, त्यांना सानुकूल नावे आणि वर्णने द्या आणि कोणत्याही भाषेतील विकिवरील लेखांसह त्यांना पॉप्युलेट करा.

प्रतिमा गॅलरी - अतिरिक्त प्रतिमा ब्राउझ करण्यासाठी स्वाइप करण्याच्या पर्यायांसह, उच्च रिझोल्यूशनमध्ये प्रतिमा पूर्ण-स्क्रीन पाहण्यासाठी प्रतिमेवर टॅप करा.

विक्शनरीतील व्याख्या - शब्द हायलाइट करण्यासाठी टॅप करा आणि धरून ठेवा, नंतर विक्शनरीमधून शब्दाची व्याख्या पाहण्यासाठी "परिभाषित करा" बटणावर टॅप करा.

विकिपीडिया झिरो - सहभागी मोबाइल ऑपरेटरसाठी डेटा शुल्काशिवाय Android साठी विकिपीडियामध्ये प्रवेश करा. (सहभागी ऑपरेटरशी लिंक).

ॲपबद्दल तुमचा अभिप्राय आम्हाला पाठवा! मेनूमध्ये, "सेटिंग्ज", नंतर "विकिपीडिया ॲपबद्दल", नंतर "ॲप फीडबॅक पाठवा" दाबा.

कोड 100% मुक्त स्रोत आहे. तुम्हाला Java आणि Android SDK चा अनुभव असल्यास, आम्ही तुमच्या योगदानाची अपेक्षा करतो! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

ॲपसाठी आवश्यक असलेल्या परवानग्यांचे स्पष्टीकरण: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

गोपनीयता धोरण: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

विकिमीडिया फाउंडेशन बद्दल

विकिमीडिया फाउंडेशन ही विकिपीडिया आणि इतर विकिमीडिया प्रकल्पांना समर्थन देणारी ना-नफा संस्था आहे. विकिमीडिया फाउंडेशन ही एक धर्मादाय संस्था आहे जी मुख्यतः देणग्यांद्वारे वित्तपुरवठा केली जाते. अधिक माहितीसाठी, कृपया आमच्या वेबसाइटला भेट द्या: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
