Офіційний застосунок Android у Вікіпедії призначений, щоб допомогти вам знайти, відкрити, і вивчати знання в Вікіпедії. Встановіть ставку з другом, виконавши швидкий пошук через застосунок, або занурившись у вишукані статті, зображення, рекомендовані статті та інше, використовуючи пошуковий канал.

Особливості:

Explore feed - Новий  ‘explore feed’ пропонує рекомендований і постійно оновлюваний вміст Вікіпедії безпосередньо на головному екрані, в тому числі популярні статті, поточні події, рекомендовану літературу тощо.

Голосовий інтегрований пошук - Легко знайдіть те, що ви шукаєте на своєму пристрої, за допомогою пошукової панелі у верхній частині застосунку, включно з голосовим пошуком .

Поруч - Дізнайтеся більше про те, що навколо вас, вибравши точки на інтерактивній карті, щоб переглянути статті, пов'язані з поточним та близьким розташуванням.

Мовна підтримка - Плавне перемикання для читання на будь-якій мові, яку підтримує Вікіпедія, або змінюючи мову поточної статті, або змінюючи бажану мову пошуку під час пошуку.

Попередній перегляд посилань - Доторкніться статті, щоб переглянути її, не втрачаючи те, що ви зараз читаєте. Натисніть і утримуйте посилання, щоб відкрити його на новій вкладці, що дозволяє продовжувати читати поточну статтю, не втрачаючи свого місця, і перейдіть на нову вкладку, коли будете готові.

Зміст - проведіть пальцем уліво на будь-яку статтю, щоб переглянути зміст, що дозволяє легко перейти до розділів статей.

Списки читання - Організуйте статті, які ви переглядаєте в списках читання, які ви можете отримати доступ навіть у режимі оффлайн. Створюйте стільки списків, скільки вам подобається, надайте їм власні назви та описи та заповнюйте їх статтями з будь-якої мови вікі.

Галерея зображень - Торкніться зображення, щоб переглянути зображення на повноекранному екрані у високій роздільній здатності, з можливістю прокручування для перегляду додаткових зображень.

Визначення з Вікі-словника - Натисніть і утримуйте, щоб виділити слово, а потім торкніться кнопки "Визначити", щоб побачити визначення слова з Вікі-словника.

Вікіпедія Зеро - Доступ до Вікіпедії для Android без плати за користування мобільними операторами-учасниками. (посилання на операторів-учасників).

Надішліть нам свій відгук про застосунок! У меню натисніть "Параметри", потім "Про застосунок Вікіпедія", потім "Надіслати відгук застосунку".

Код є 100% відкритим вихідним кодом. Якщо у вас є досвід роботи з Java і Android SDK, то ми з нетерпінням чекаємо ваших внесків! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Використовуючи цей застосунок, ви погоджуєтесь автоматично надсилати звіти про аварійне завершення роботи стороннім постачальникам послуг. Якщо ви хочете вимкнути цю функцію, будь ласка, натисніть  "Параметри", а потім вимкніть "Надсилати звіти про аварійне завершення роботи" у Загальному розділі. Пояснення дозволів, необхідних застосунку: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Політика конфіденційності: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Звіт про збої в політиці конфіденційності сторонніх постачальників послуг: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

Умови користування: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Про Фонд Вікімедіа

Фонд Вікімедіа є неприбутковою організацією, яка підтримує Вікіпедію та інші проекти Вікімедіа. Фонд Вікімедіа є благодійною організацією, яка фінансується в основному через пожертвування. Для отримання додаткової інформації відвідайте наш веб-сайт: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
