Aplicația oficială a Wikipediei pentru Android. Wikipedia este enciclopedia liberă, care conține peste 32 de milioane de articole în 280 de limbi, fiind cea mai cuprinzătoare și larg utilizată lucrare de referință elaborată vreodată de omenire. Aplicația a fost rescrisă din temelii și este mai bună ca oricând.

Codul este în întregime cu sursă deschisă. Dacă sunteți familiarizat(ă) cu Java și kitul de dezvoltare al Androidului, creați-vă propria versiune! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Din apropiere - Învață ce se află in jurul tău prin selectarea punctelor pe o hartă interactivă, pentru a vedea articole ce au legatură cu locația ta actuală.

Despre Wikimedia Foundation

Wikimedia Foundation este o Organizație Non-Profit care susține Wikipedia si alte proiecte Wikimedia. Wikimedia Foundation este o organizație de caritate finanțată in principal din donații. Pemtru mai multe informații, poți vizita website-ul nostru: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
