Aplicația oficială a Wikipediei pentru Android. Wikipedia este enciclopedia liberă, care conține peste 32 de milioane de articole în 280 de limbi, fiind cea mai cuprinzătoare și larg utilizată lucrare de referință elaborată vreodată de omenire. Aplicația a fost rescrisă din temelii și este mai bună ca oricând.

Caracteristici:

Fluxul de explorare - Noul "flux de explorare" oferă conținut recomandat și actualizat în mod constant de Wikipedia chiar pe ecranul de pornire, inclusiv articole în tendințe, evenimente curente, sugestii de lectură și multe altele.

Căutare integrată prin voce - Găsiți cu ușurință ceea ce căutați cu o bară de căutare proeminentă în partea de sus a aplicației, inclusiv căutarea prin voce pe dispozitiv.

Din apropiere - Învață ce se află in jurul tău prin selectarea punctelor pe o hartă interactivă, pentru a vedea articole ce au legatură cu locația ta actuală.

Suport lingvistic - Treceți fără probleme la citirea oricărei limbi acceptate de Wikipedia, fie prin schimbarea limbii articolului curent, fie prin schimbarea limbii de căutare preferate în timpul căutării.

Previzualizare a linkurilor - Atingeți un articol pentru a-l previzualiza, fără a pierde locul în ceea ce citiți în acel moment. Țineți apăsat un link pentru a-l deschide într-o filă nouă, ceea ce vă permite să continuați să citiți articolul curent fără să vă pierdeți locul și să treceți la noua filă atunci când sunteți pregătit.

Cuprins - glisați spre stânga pe orice articol pentru a afișa cuprinsul, care vă permite să treceți cu ușurință la secțiunile articolului.

Liste de lectură - Organizați articolele pe care le parcurgeți în liste de lectură, pe care le puteți accesa chiar și atunci când sunteți offline. Creați oricâte liste doriți, dați-le nume și descrieri personalizate și completați-le cu articole din orice limbă wiki.

Galerie de imagini - Atingeți o imagine pentru a o vizualiza pe tot ecranul la rezoluție înaltă, cu opțiuni de glisare pentru a răsfoi imagini suplimentare.

Definiții din Wikționar - Atingeți și țineți apăsat pentru a evidenția un cuvânt, apoi atingeți butonul "Define" pentru a vedea o definiție a cuvântului din Wikționar.

Wikipedia Zero - Accesați Wikipedia pentru Android fără taxe de date pentru operatorii de telefonie mobilă participanți. (link către operatorii participanți).

Trimiteți-ne comentariile dumneavoastră despre aplicație! În meniu, apăsați "Setări", apoi "Despre aplicația Wikipedia", apoi "Trimiteți feedback despre aplicație".

Codul este 100% open source. Dacă aveți experiență cu Java și Android SDK, așteptăm cu nerăbdare contribuțiile dumneavoastră! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Explicarea permisiunilor de care are nevoie aplicația: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Politica de confidențialitate: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Termeni de utilizare: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Despre Wikimedia Foundation

Fundația Wikimedia este o organizație non-profit care sprijină Wikipedia și celelalte proiecte Wikimedia. Fundația Wikimedia este o organizație caritabilă finanțată în principal prin donații. Pentru mai multe informații, vă rugăm să vizitați site-ul nostru: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
