La aplicación oficial Wikipedia para Android está diseñada para ayudar a encontrar, descubrir y explorar el conocimiento en Wikipedia. Resuelva una apuesta con un amigo haciendo una búsqueda rápida a través de la aplicación, o búsqueda en artículos destacados, imágenes, artículos recomendados y más, utilizando la exploración. Con más de 39 millones de artículos en casi 300 idiomas, su enciclopedia gratuita en línea está ahora al alcance de su mano.

Características:

Explorador- El nuevo 'explorador' recomienda y actualiza constantemente el contenido de Wikipedia directamente en la pantalla de inicio, incluyendo artículos de tendencias, eventos actuales, lecturas sugeridas y más.

Búsqueda integrada de voz: encuentre fácilmente lo que está buscando con una barra de búsqueda destacada en la parte superior de la aplicación incluida la búsqueda habilitada por voz desde su dispositivo.

Próximo - Conozca más sobre lo que le rodea seleccionando puntos en un mapa interactivo para ver los artículos relacionados con su actual ubicación y puntos cercanos.

Soporte de idiomas: cambia a cualquier lenguaje de lectura de Wikipedia , ya sea cambiando el idioma del artículo actual o cambiando el idioma preferido durante la búsqueda.

Enlace previos - Toque en un artículo para obtener una vista previa sin perder el lugar de lo que está leyendo ahora. Mantenga presionado un enlace para abrirlo en una nueva pestaña, lo que le permite seguir leyendo el artículo actual sin perder su lugar y cambiar a un nueva pestaña cuando esté listo.

Tabla de contenido: Desliza hacia la izquierda en cualquier artículo para abrir la tabla de contenido, lo que le permite saltar fácilmente a las secciones del artículo.

Listas de lectura: Organice los artículos buscado en las listas de lecturas, a las que puede acceder incluso no estando conectado. Cree tantas listas como desea, darles nombres y descripciones personalizadas y rellenarlas con artículos de cualquier idioma wiki.

Galería de imágenes: Toque en una imagen para verla a pantalla completa en alta resolución, con opciones para desplazar y explorar imágenes adicionales.

Definiciones en Wiktionary - Toque y mantenga para resaltar una palabra, luego toque el botón "Definir" para ver una definición de la palabra en Wiktionary.

Wikipedia Zero - Accede a Wikipedia para Android sin cargos de datos para los operadores móviles participantes. (Enlace a operadores participantes).

¡Envíenos sus comentarios sobre la aplicación! En el menú, presiona "Configuración", luego "Acerca de la aplicación de Wikipedia", luego "Enviar comentarios de la aplicación".

El código es 100% de código abierto. Si tiene experiencia con Java y el SDK de Android, ¡esperamos sus contribuciones! Https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Al utilizar esta aplicación, acepta la transmisión automática de informes de fallos a un proveedor de servicios de terceros. Si desea desactivar esta función, pulse "Configuración" y, a continuación, desactive "Enviar informes de error" en la sección Privacidad. Explicación de los permisos necesarios para la aplicación: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Política de privacidad: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Informe de fallos sobre la política de privacidad de un proveedor de servicios de terceros: : https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

Términos de uso: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

A cerca de Fundación Wikimedia

La Fundación Wikimedia es un organización sin fines de lucro que apoya a Wikipedia y a otros proyectos de Wikimedia. Ésta es una organización benéfica financiada principalmente a través de donaciones. Para obtener más información, visite nuestro sitio web: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
