ويكيبيديا الرسمية لأندرويد التطبيق هو مصمم لمساعدتك على العثور على اكتشاف واستكشاف المعرفة في ويكيبيديا.ولتسوية رهان مع أحد الأصدقاء عن طريق عمل بحث سريع من خلال التطبيق، أو الغوص في المقالات، الصور، و المقالات الموصى بها، وأكثر باستخدام بحث تغذية.مع أكثر من 39 مليون مقالة في ما يقرب من 300 لغة، المفضلة لديك موسوعة مجانية على الانترنت وهي الآن في متناول يدك.

الميزات :

استكشاف تغذية--الجديدة 'استكشاف تغذية' عروض الموصى بها و باستمرار تحديث محتوى ويكيبيديا أسحب على الشاشة الرئيسية ، بما في ذلك المحتويات المتصدرة ، والأحداث الجارية، واقترح قراءة، وأكثر.

بحث صوتي متكامل --بسهولة العثور على ما تبحث عنه مع شريط بحث البارز في الجزء العلوي من التطبيق، بما في ذلك البحث الصوتي على الجهاز الخاص بك.

بالقرب-تعلم المزيد حول ما حولك عن طريق تحديد نقاط على خريطة تفاعلية لمشاهدة المقالات ذات الصلة إلى موقعك الحالي و المواقع القريبة .

دعم اللغة -- التبديل بسهولة إلى أي لغة معتمدة لقراءة ويكيبيديا، إما عن طريق تغيير الصيغة الحالية للمادة، أو تغيير لغة البحث المفضل لديك في الوقت الذي تبحث فيه.

رابط معاينة -- اضغط على المحتوى لمعاينته، دون أن تفقد مكانك في ما كنت تقرأ حاليا.اضغط على الرابط لفتحه في علامة تبويب جديدة، مما يسمح لك أن تبقي قراءة المادة الحالية الخاصة بك دون أن تفقد المكان و تبديل الى علامة التبويب الجديدة عندما تكون مستعدا.

جدول المحتويات--أسحب لليسار على أي مادة لإحضار جدول المحتويات، مما يتيح لك الانتقال إلى اجزاء المقال بسهولة.

تنظيم قوائم القراءة-يمكنك تصفح المقالات في وضع قراءة القوائم، الذي يمكن الوصول إليه، حتى عندما كنت غير متصل. إنشاء قوائم عديدة كما تريد، تعطي لهم أسماء وأوصاف مخصصة، وملئهم مع المواد من أي ويكي اللغة.

معرض الصور - اضغط على الصورة لمشاهدة الصورة في كامل الشاشة وبدقة عالية، مع خيارات التمرير لتصفح صور إضافية.

تعاريف من Wiktionary - اضغط مع الاستمرار لتحديد الكلمة، ثم انقر زر "تعريف" إلى تعريف كلمة من Wiktionary.

ويكيبيديا صفر--"الوصول الى ويكيبيديا" بدون اي تكاليف من مشغلي شبكات الهاتف النقال مجاناً. (ارتباط إلى المشغلين المشاركة).

أرسل إلينا ملاحظاتك حول التطبيق! في القائمة، اضغط "إعدادات"، ثم "حول التطبيق ويكيبيديا"، ثم "إرسال ملاحظات التطبيق".

الكود هو 100 ٪ مفتوح المصدر . إذا كان لديك تجربة مع جافا و اندرويدSDK ، نحن نتطلع إلى مشاركتك معنا! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

باستخدام هذا التطبيق، أنت توافق على المشاركة التلقائية لتقارير الأعطال إلى موفر خدمة الطرف الثالث. إذا كنت ترغب في تعطيل هذه الميزة، الرجاء اضغط على "إعدادات"، ثم التبديل إيقاف تشغيل "إرسال تقارير الأعطال" ضمن المقطع الخصوصية. شرح الأذونات التي يحتاجها التطبيق: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

سياسة الخصوصية : https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

تقارير الأخطاء سياسة الخصوصية موفر خدمة الطرف الثالث : https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

شروط الإستخدام : https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

عن مؤسسة ويكيميديا

مؤسسة ويكيميديا هي منظمة غير ربحية تدعم ويكيبيديا ومشاريع ويكيميديا الأخرى. مؤسسة ويكيميديا منظمة خيرية تمول أساسا من خلال التبرعات. للحصول على مزيد من المعلومات، الرجاء زيارة موقعنا على الإنترنت: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
