O aplicativo oficial da Wikipedia para Android foi desenvolvido para ajudar você a encontrar, descobrir e explorar o conhecimento na Wikipédia. Faça uma aposta com um amigo fazendo uma pesquisa rápida no aplicativo ou mergulhe em artigos em destaque, imagens, artigos recomendados e muito mais usando o feed de exploração. Com mais de 39 milhões de artigos em quase 300 idiomas, sua enciclopédia online livre favorita está agora ao seu alcance.

Caraterísticas:

Explorar - A nova função 'explorar' oferece conteúdo recomendado e constantemente atualizado da Wikipédia diretamente na sua tela inicial, incluindo artigos em destaque, eventos atuais, leituras sugeridas, e mais.

Pesquisa integrada por voz - encontre facilmente o que você está procurando com uma barra de pesquisa proeminente na parte superior do aplicativo, incluindo a pesquisa ativada por voz no seu dispositivo.

Próximo - Saiba mais sobre o que está ao seu redor, selecionando pontos em um mapa interativo para ver artigos relacionados à sua localização atual e próxima.

Suporte a idiomas - alterne facilmente para a leitura de qualquer idioma suportada pela Wikipédia, seja alterando o idioma do artigo atual ou alterando seu idioma de pesquisa preferencial durante a pesquisa.

Visualizações de links - toque em um artigo para visualizá-lo, sem perder seu posição onde você está lendo atualmente. Mantenha pressionado um link para abri-lo em uma nova guia, permitindo que você continue lendo o artigo atual sem perder sua posição e mude para a nova guia quando estiver pronto.

Índice - deslize para a esquerda em qualquer artigo para exibir o índice, o que permite que você pule facilmente para as seções do artigo.

Listas de leitura - Organize os artigos que você navega nas listas de leitura, que você pode acessar mesmo quando estiver off-line. Crie quantas listas desejar, forneça nomes e descrições personalizadas e preencha-as com artigos de qualquer idioma do wiki.

Galeria de imagens - Toque em uma imagem para exibi-la em tela cheia em alta resolução, com opções de deslizar para explorar imagens adicionais.

Definições do Wikcionário - Toque e segure para destacar uma palavra, depois toque no botão "Definir" para ver uma definição da palavra do Wikcionário.

Wikipédia Zero - Acesse a Wikipédia para o Android sem gastar seus dados nas operadoras móveis participantes. (link das operadoras participantes).

Envie-nos sua opinião sobre o app! No menu, pressione "Configurações", "Sobre o aplicativo da Wikipédia" e "Enviar feedback do aplicativo".

O código é 100% open source. Se você tem experiência com o Java e o Android SDK, esperamos ansiosamente por suas contribuições! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Explicação das permissões necessárias pelo aplicativo: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Política de privacidade: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Termos de Uso: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Sobre a Fundação Wikimedia

A Fundação Wikimedia é uma organização sem fins lucrativos de apoia a Wikipédia e outros projetos da Wikimedia. A Fundação Wikimedia é uma entidade filantrópica financiada principalmente através de doações. Para mais informações, por favor visite nossa página web: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
