Aplicação oficial Wikipédia para Android. A Wikipédia é uma enciclopédia livre que contém mais de 32 milhões de artigos em 280 idiomas, sendo a referência mais abrangente compilada por trabalho humano. A aplicação foi reescrita do zero e está melhor que nunca.

Caraterísticas:
   - Velocidade: A nossa nova aplicação permite-lhe navegar e editar na Wikipédia de uma forma mais rápida do que nunca.
   - Edição: Pode editar na Wikipédia! Com sessão iniciada ou não, nós agradecemos-lhe todas as suas contribuições.
   - Páginas recentes: Fornecemos-lhe o seu histórico de leitura, para que possa acompanhar as ligações que quiser sem se perder.
   - Páginas guardadas: Pode guardar páginas selecionadas para leitura e navegação ''offline'' mesmo sem ligação de dados.
   - Partilha: Use as suas aplicações sociais para partilhar a soma de todo o conhecimento humano.
   - Suporte de idioma: A aplicação permite que, de forma fácil, consiga ler a Wikipédia escrita em qualquer idioma.
   - Wikipédia Zero: Taxa de dados dispensada para operadores móveis participantes.

O código é totalmente aberto. Se tem experiência com linguagens Java e Android SDK, venha trabalhar connosco! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia
