Fitur:

Kodenya 100% sumber terbuka. Jika Anda memiliki pengalaman dengan Java dan Android SDK, maka kami menantikan kontribusi Anda! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

TOS: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Wikimedia Foundation adalah organisasi nirlaba yang mendukung Wikipedia dan proyek Wikimedia lainnya. Yayasan Wikimedia adalah organisasi amal yang didanai terutama melalui sumbangan. Untuk informasi lebih lanjut, silakan kunjungi situs web kami: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
