La app oficial de Wikipedia p'Android ta diseñada p'ayudate a encontrar, descubrir y esplorar el conocimientu en Wikipedia. Resuelve una apuesta con un amigu faciendo una gueta rápida cola app, o busca nos artículos destacaos, imáxenes, artículos recomendaos y más, usando la canal d'esploración. Con más de 39 millones d'artículos en casi 300 idiomes, tienes la enciclopedia en llinia de baldre favorita al alcance de la mano.

Carauterístiques:

Encontu de llingües - Cambia nel intre la llectura a cualquier llingua con encontu en Wikipedia, o cambiando la llingua del artículu actual , o cambiando la llingua de gueta preferida al buscar.




Wikipedia Zero - Accesu a Wikipedia pa Android llibre de cargos por datos nes operadores de móvil participantes. (enllaz a les operadores participantes).

Política d'intimidá: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Condiciones d'usu: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Tocante a la Fundación Wikimedia
