Aplikasi Android resmi Wikipedia dirancang untuk membantumu mencari, menemukan, dan menjelajah pengetahuan di Wikipedia. Selesaikan taruhan dengan teman dengan pencarian cepat di aplikasi, atau menyelam ke artikel unggulan, gambar-gambar, artikel rekomendasi, dan banyak lagi dengan jelajahi umpan. Dengan lebih dari 39 juta artikel di hampir 300 bahasa, ensiklopedia gratis daring favoritmu kini berada di ujung jarimu.

Fitur:

Jelajah umpan - 'jelajah umpan' baru menawarkan konten Wikipedia yang direkomendasikan dan diperbarui secara terus-menerus tepat di layar beranda, termasuk artikel sedang tren, kejadian sekarang, bacaan rekomendasi, dan lebih banyak.

Pencarian suara - cari dengan mudah apa yang anda inginkan dengan kolom pencarian pada atas aplikasi, termasuk pencarian suara, pada perangkatmu.

Terdekat - Pelajari lebih lanjut tentang apa yang ada didekatmu dengan memilih tempat di peta interaktif untuk melihat artikel terkait dengan lokasi saat ini dan lokasi terdekat.

Dukungan bahasa - Beralih dengan mulus untuk membaca Wikipedia yang didukung bahasa apa pun, baik dengan mengubah bahasa artikel saat ini, atau mengubah bahasa pencarian pilihan Anda saat mencari.

Pratinjau tautan - Ketuk artikel untuk mempratinjaunya, tanpa kehilangan tempat Anda dalam apa yang sedang Anda baca. Tekan dan tahan tautan untuk membukanya di tab baru, memungkinkan Anda terus membaca artikel saat ini tanpa kehilangan tempat, dan beralih ke tab baru saat Anda siap.

Daftar isi - geser ke kiri pada artikel mana pun untuk menampilkan daftar isi, yang memungkinkan Anda melompat ke bagian artikel dengan mudah.

Daftar bacaan - Atur artikel yang Anda jelajahi ke dalam daftar bacaan, yang dapat Anda akses bahkan ketika Anda sedang offline. Buat daftar sebanyak yang Anda suka, beri nama dan deskripsi khusus, dan isi dengan artikel dari wiki bahasa apa pun.

Galeri gambar - Ketuk pada gambar untuk melihat gambar dalam layar penuh dalam resolusi tinggi, dengan opsi untuk menggeser untuk menelusuri gambar tambahan.

Definisi dari Wiktionary - Tekan-dan-tahan untuk menyorot kata, lalu tekan tombol "Definisi" untuk melihat definisi kata tersebut dari Wiktionary.

Wikipedia Zero - Akses Wikipedia untuk Android tanpa biaya data untuk operator seluler yang berpartisipasi. (tautan ke operator yang berpartisipasi).

Kirimkan tanggapan Anda tentang aplikasi ini! Di menu, tekan "Pengaturan", lalu "Tentang aplikasi Wikipedia", lalu "Kirim masukan aplikasi".

Kodenya 100% sumber terbuka. Jika Anda memiliki pengalaman dengan Java dan Android SDK, maka kami menantikan kontribusi Anda! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Dengan menggunakan aplikasi ini, Anda menyetujui transmisi otomatis laporan kerusakan ke penyedia layanan pihak ketiga. Jika Anda ingin menonaktifkan fitur ini, silakan tekan "Pengaturan", lalu matikan "Kirim laporan kerusakan" di bagian Privasi. Penjelasan izin yang diperlukan oleh aplikasi: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Kebijakan Privasi: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Laporan kerusakan kebijakan privasi penyedia layanan pihak ketiga: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

TOS: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Tentang Yayasan Wikimedia

Wikimedia Foundation adalah organisasi nirlaba yang mendukung Wikipedia dan proyek Wikimedia lainnya. Yayasan Wikimedia adalah organisasi amal yang didanai terutama melalui sumbangan. Untuk informasi lebih lanjut, silakan kunjungi situs web kami: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
