A app ocicial da wikipedia é projetada para ajudá-lo a encontrar, descobrir e explorar o conhecimento na Wikipedia. Faça uma aposta com um amigo, fazendo uma pesquisa rápida através do aplicativo ou mergulhar em artigos em destaque, imagens, artigos recomendados e mais usando o feed explorador. Com mais de 39 milhões artigos em quase 300 idiomas, sua enciclopédia online livre favorito está agora na ponta dos dedos.

Funcionalidades:

Explore feed - o novo "Explore feed" oferece conteúdo da Wikipedia recomendado e constantemente atualizando direito no ecrã inicial, incluindo artigos de tendências, eventos atuais, leitura sugerida e muito mais.

Pesquisa integrada por voz - encontre facilmente o que está procurando com uma barra de pesquisa proeminente na parte superior do aplicativo, incluindo a pesquisa habilitada por voz no seu aparelho.

Perto - saiba mais sobre o que está ao seu redor selecionando pontos em um mapa interativo para ver artigos relacionados ao seu local atual e próximo.

Suporte a idiomas - alternar facilmente para ler Wikipedia em qualquer idioma suportado, seja alterando o idioma do artigo atual ou alterando o idioma de pesquisa preferencial enquanto procura.

Link visualizações - toque em um artigo para visualizá-lo, sem perder a posição onde você está lendo atualmente. Pressione e segure um link para abri-lo numa nova guia, permitindo que você continue lendo o artigo atual sem perder a posição e mudar para a nova guia quando você está pronto.

Índice - deslize para a esquerda em qualquer artigo para abrir o índice, que o deixa saltar facilmente às seções do artigo.

Listas de leitura - Organize os artigos em que você navega nas listas de leitura, que você pode acessar mesmo quando estiver offline. Crie quantas listas quiser, dê-lhes nomes e descrições personalizadas e preencha-os com artigos de qualquer wiki de idioma.

Galeria de imagens - toque numa imagem para ver a imagem em ecrã cheio em alta resolução, com opções de deslizar para navegar por imagens adicionais.

Definições do Wiktionary - toque e segure para realçar uma palavra e, em seguida, toque no botão "definir" para ver uma definição da palavra do Wiktionary.

Wikipedia Zero - acesso à Wikipedia para Android livre de encargos de dados para as operadoras móveis participantes. (ligação aos operadores participantes).

Envie-nos seus comentários sobre o aplicativo! No menu, pressione em "Configurações", em seguida em "Sobre o aplicativo da Wikipédia" e depois em "Enviar feedback app".

O código é 100% fonte aberta. Se você tem experiência com Java e Android SDK, estamos ansiosos pelas suas contribuições! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Ao usar este aplicativo, você concorda com a transmissão automática de relatórios de falha para um provedor de serviços terceirizado. Se você gostaria de desativar esse recurso, por favor pressione em "Configurações", e desative "Enviar relatórios de falha" na seção privacidade. Explicação das permissões necessárias para o aplicativo: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Política de privacidade: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/privacy_policy

Política de privacidade do provedor de serviços de terceiros para relatórios de falha: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

Termos de uso: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Sobre a Wikimedia Foundation

A Wikimedia Foundation é a organização sem fins lucrativos que apoia a Wikipédia e os outros projetos da Wikimedia. A Wikimedia Foundation é uma organização de caridade financiada principalmente através de doações. Para mais informação, visite por favor nosso Web site: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
