کارهٔ رسمی اندروید ویکی‌پدیا برای کمک به یافتن، کشف و کاوش دانش در ویکی‌پدیا طرّاحی شده است. با یک جست‌وجوی سریع در کاره، با دوستانتان شرط بندی کرده، یا در قسمت مطالب برگزیده، تصویرها و مطالب پیشنهادی غرق شوید. دانشنامهٔ آزاد محبوبتان هم‌اکنون در نوک انگشتان شماست.

ویژگی‌ها:

خوراک کاوش - «خوراک کاوش» جدید، محتوای پیشنهادی و دائما در حال به‌روز رسانی ویکی‌پدیا را شامل جستارهای باب‌شده، رویدادهای کنونی، پیشنهاد خواندن و بیش‌تر، توصیه می‌کند.

جست‌وجوی صوتی یکپارچه - با نوار جست‌وجوی بالای کاره که می‌تواند از جست‌وجوی صوتی افزاره‌تان نیز استفاده کند، آن چه را به دنبالش هستید به سادگی بیابید.

نزدیکی - با گزینش نقطه‌ها روی نقشه‌ای تعاملیبرای دیدن حستارهای مربوط به موقعیت کنونی و اطرافتان، در مورد چیزهای که در اطرافتان می‌گذرد با خبر شوید.

پشتیبانی زبان - با تغییر زبان جستار کنونی یا تغییر زبان جست‌وجوی ترجیحیتان هنگام جست‌وجو، به خواندن هر زبانی که ویکی‌پدیا پشتیبانی می‌کند تغییر دهید.

پیش‌نمایش‌های پیوند - برای پیش‌نمایش جستار بدون از دست دان جایی که در حال خواندنش هستید، روی جستار بزنید. برای گشودنش در زبانه‌ای جدید که می‌گذارد جستار کنونی را بدون از دست دادن موقعیتتان کشوده و به هنگام آماده بودن به زیانهٔ جدید بروید، روی پیوندها زده و نگه دارید.

فهرست محتوا - برای بالا آوردن فهرست محتوا روی هر جستار که می‌گذارد به سادگی به بخش‌های جستار بپرید، به راست بکشید.

سیاهه‌های خواندن - جستارهایی که مرور می‌کنید را در سیاهه‌های خواندن که می‌توانید هنگام برون‌خط بودن نیز به آن دسترسی داشته باشید، نظم دهید. هر چند سیاهه‌ای که دوست دارید ایجاد کنید، به آن‌ها نام و شرح‌های شخصی داده و با جستارهایی از هر زبانی در ویکی پرشان کنید.

جُنگ تصویر - برای دیدن تمام‌صفحهٔ تصویرها در وضوح بالا، با امکان کشیدن برای مرور تصویرهای اضافی، روی تصویر نگه دارید.

تعریف‌ها ویکی‌واژه - برای دیدن تعریف واژه‌ای، رویش زده و نگه دارید تا برجسته شود، سپس دکمهٔ «تعریف» را بزنید.

ویکی‌پدیا صفر - روی اپراتورهای همراه همکار، بدون هزینهٔ داده به ویکی‌پدیا دسترسی داشته باشید. (پیوند به اپراتورهای همکار).

بازخودتان را دربارهٔ کاره برایمان بفرستید! در فهرست، "تنظیمات" را بزنید، سپس به «دربارهٔ کارهٔ ویکی‌پدیا» رفته و «ارسال بازخورد کاره» را بزنید.

این برنامه ۱۰۰٪ نرم‌افزار آزاد است. اگر تجربه‌ای با جاوا و SDK اندروید دارید، منتظر مشارکت‌هایتان هستیم!‌ https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

با استفاده از این کاره، با ارسال خوکار گزارش‌های فروپاشی به فراهم‌کنندهٔ خدمت سوم‌شخص موافقت می‌کنید. اگر می‌خواهید این ویژگی را از کار بیندازید، لطفاً «تنظیمات» را زده و سپس «فرستادن گزارش‌های فروپاشی» را در زیر بخش محرمانگی خاموش کنید.
توضیح اجازه‌های مورد نیاز کاره: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

سیاست محرمانگی: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

سیاست محرمانگی فراهم‌کنندهٔ خدمت سوم‌شخص گزارش فروپاشی: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

شرایط استفاده: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

درباره بنیاد ویکی‌مدیا

بنیاد ویکی‌مدیا، سازمانی غیرانتفاعی است که از ویکی‌پدیا و دیگر‌ پروژهای ویکی‌مدیا پشتیبانی می‌کند. بنیاد ویکی‌مدیا سازمانی خیریه است که عموماً از طریق اعانه تأمین مالی می‌شود. برای اطّلاعات بیش‌تر به پایگاه وبمان سر بزنید: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
