Android 版維基百科官方應用程式可用於查詢，發現和瀏覽維基百科上的資訊與知識。通過該應用，您可以快速搜尋各種條目，閱讀專題文章和圖片，還有推薦和瀏覽功能。超過 3900 萬條目，支援約 300 種語言，自由免費的百科全書，您可以一手掌握。

功能：

探索：新的“探索”功能可在螢幕主頁顯示推薦條目，並且內容不斷更新，其中包括流行條目、當前事件、建議閱讀等等。

結合語音搜尋：通過該應用頂部的搜尋框，利用裝置內建語音搜尋，可快速查詢所需資訊。

附近：通過互動地圖選擇地點，可獲取當前位置或附近相關的資訊。

語言支援：通過更改當前條目的語言，或選擇搜尋時所用的語言，可無縫切換至任何維基百科支援的語言。

連結預覽：點選條目，可在當前閱讀頁面上顯示預覽，而長按連結可在新標籤頁中開啟。您既可以繼續閱讀當前條目，或者在需要時切換至新標籤頁。

目錄：向左滑動顯示條目的目錄，輕鬆跳至條目各個章節。

閱讀列表：管理瀏覽條目作成閱讀列表，支援離線訪問。可建立多個列表，自定義名稱和描述，並可新增各種語言的維基條目。

影象庫：點選圖片可全屏檢視高清圖片，另可滑動檢視更多圖片。

維基詞典定義：長按選擇詞條，然後點選“定義”按鈕檢視該詞在維基詞典中的定義。

維基百科零計劃：對於參與該專案的電信運營商，支援訪問維基百科免流量費用。（運營商連結）。

歡迎傳送有關該應用的反饋！在選單下，點選“設定”，然後選擇“關於維基百科應用”，點選“傳送應用程式反饋”。

程式碼 100% 開源。如果您有 Java 和 Android SDK 開發經驗，我們期待您的參與！https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

有關該應用所需許可權的說明，請訪問：https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

隱私政策：https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

使用條款：https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

關於維基媒體基金會

維基媒體基金會是運作維基百科和其他維基百科專案的非營利慈善組織，其基金主要來自捐贈。更多資訊，請訪問我們的網站：https://wikimediafoundation.org/wiki/Home。
