Application officielle Wikipédia pour Android. Wikipédia est l’encyclopédie libre contenant plus de 32 millions d’articles en 280 langues et est la référence la plus complète et la plus largement utilisée que les hommes aient jamais compilée. L’application a été réécrite de zéro et est meilleure que jamais.

Fonctions :

Explorez les flux — Le nouveau flux « Explorer » propose des recommandations et une mise à jour constante du contenu Wikipédia directement sur l'écran d'accueil, y compris des articles sur les tendances, des actualités, des suggestions de lecture et plus encore.

Recherche par la voix intégrée — Trouvez facilement ce que vous cherchez avec une grande barre de recherche en haut de l'application, incluant l'activation de la recherche vocale sur votre appareil.

Proche — Apprenez plus sur ce qu'il y a autour de vous en sélectionnant des points sur une carte interactive pour voir les articles associés à votre position actuelle et proche.

Prise en charge linguistique — Changez facilement à la lecture de n’importe quelle langue de Wikipédia, soit en changeant la langue de l’article courant, soit en changeant votre langue préférée lors d’une recherche.

Aperçu des liens — Touchez un article pour avoir un aperçu, sans perdre l'endroit où vous lisiez. Appuyez et maintenez un lien pour l'ouvrir dans un nouvel onglet, vous permettant de continuer à lire votre article sans perdre l'endroit où vous lisiez, et passez au nouvel onglet dès que vous être prêt.

Table des matières — Glissez votre doigt à gauche sur n'importe quel article pour faire apparaître la table des matières, qui vous permet de passer d'une section de l'article à une autre facilement.

Listes de lecture — Organisez les articles que vous trouvez dans des listes de lectures, que vous pouvez accéder même en hors-ligne. Créez autant de listes que vous voulez, donnez leur des noms personnalisés et des descriptions, et remplissez-les avec des articles de wiki de n'importe quelle langue.

Galerie d'images — Tapez sur une image pour la voir en plein-écran et en haute résolution, avec des options via glissement du doigt pour rechercher d'autres images.

Définitions du Wiktionnaire — Tapez et maintenez pour surligner un mot, puis tapez le bouton « Définir » pour voir une définition du mot du Wiktionnaire.

Wikipédia Zero — Accéder à Wikipédia sur Android sans frais avec les opérateurs mobile participants. (liens des opérateurs participants).

Envoyez-nous des retours à propos de l'application ! Dans le menu, appuyez sur « Paramètres », puis « À propos de l'application Wikipédia », enfin « Envoyer un avis sur l'application ».

Le code est 100 % ouvert. Si vous avez de l'expérience avec Java et le SDK Android, alors nous attendons avec impatience vos contributions ! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Explications des autorisations nécessaires à l’appli : https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Politique de confidentialité : https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Conditions d'utilisation : https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

À propos de la Fondation Wikimédia

La Fondation Wikimédia est un organisme sans but lucratif qui soutient Wikipédia et les autres projets Wikimédia. La Fondation Wikimédia est une organisation de bienfaisance financée principalement par des dons. Pour plus de précisions, veuillez visiter notre site Web : https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
