維基百科官方 Android 應用程式。維基百科是一部自由的百科全書，包含超過3200萬篇條目，以280種不同的語言撰寫，是人類創建過最詳實、且大量被引用的資料來源。這個應用程式已經全面重新編寫，使其比以前來得還要更好。

特色功能：
   - 速度：我們的全新、原生應用程式讓你用比以前更快的速度瀏覽和編輯維基百科。
   - 編輯：你可以編輯維基百科！無論是登入或未登入的狀態，我們感謝您做出的每一份貢獻。
   - 最近瀏覽頁面：我們將提供您一份閱讀記錄清單，所以您可以放心點擊無數連結而不必擔心迷失。
   - 已儲存頁面：您可以將頁面儲存下來以供離線閱讀，在您沒有網路時依然能夠瀏覽。
   - 分享：使用您現有的社交網路應用程式來分享人類知識的總和。
   - 語言支援：本應用程式能讓您在任何維基百科語言中順暢切換。
   - Wikipedia Zero：特定的電信服務商將不對本應用程式的資料流量收費。

本程式的原始碼完全開源。若您在 Java 和 Android SDK 方面有相關經驗，歡迎加入我們！https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia