Officiell Wikipedia-app för Android. Wikipedia är det fria uppslagsverket som innehåller mer än 32 miljoner artiklar på 280 språk och är den mest omfattande och använda referensarbetet människan någonsin har sammanställt. Appen har skrivits om från grunden och är bättre än någonsin.

Funktioner:

- Hastighet: Vår nya app låter dig läsa och redigera Wikipedia snabbare än någonsin. - Redigering: Du kan redigera Wikipedia! Inloggad eller utloggad, tackar vi dig för alla dina bidrag. - Senaste sidorna: Vi förser dig med din läshistorik, så kan du trycka runt på så många länkar som du vill utan att någonsin gå vilse. - Sparade sidor: Du kan spara valda sidor för att läsa offline och bläddra bland dem även när du inte har en dataanslutning. - Dela: Använd dina befintliga sociala appar för att dela summan av all mänsklig kunskap. - Språkstöd: Appen låter dig enkelt växla mellan att läsa Wikipedia på olika språk. - Wikipedia Zero: Inga dataavgifter från deltagande mobiloperatörer för att använda appen.

Röstintegrerad sökning - Hitta lätt vad du letar efter med ett framträdande sökfält längst upp i progarmmet, inklusive röstaktiverad sökning på din enhet.

Närliggande - Lär dig mer om vad som finns runt dig genom att välja punkter på en interaktiv karta för att se saker relaterade till din aktuella och närliggande platser.

Språkstöd - Växla sömlöst till att läsa vilken Wikipedia som har språkstöd, antingen genom att ändra språket för den aktuella artikeln eller genom att ändra ditt önskade sökspråk medan du söker.

Förhandsvisning av länkar - Klicka på en artikel för att förhandsvisa den, utan att tappa platsen där du läser för närvarande. Tryck och håll på en länk för att ;ppna den i en ny flik, vilket låter dig fortsätta läsa den akutella artikeln utan att tappa bort dit och växla till den nya flika när du är redo.

Innehåll - svep åt vänster på vilken artikel som helst för att visa innehållet, vilket enkelt låter dig hoppa till artikelavsnitt.

Läslistor - Organisera artiklnar du bläddar genom i läslistor, vilket kan ge dig åtkomst även när du är frånkopplad. Skapa så många listor du vill, ge dem anpassade namn och beskrivningar och placera artiklar i dem från vilket språks wiki som helst.

Bildgalleri - Klicka på en bild för att visa bilden i helskärm i hög upplösning med alternativet att svepa för att bläddra genom ytterligare bilder.

Definitioner från Wiktionary - Klicka på och håll för att färgmarkera ett ord, klicka sedan på knappen ”Definiera” för att se en definition av ordet från Wiktionary.

Wikipedia Zero - Använd Wikipedia för Android utan datakostnad för de mobiloperatörer som deltar. (länk till operatörer som deltar).

Skicka oss din återkoppling om appen! I menyn, klicka på ”Inställningar” och sedan ”Om Wikipedia Appen” och sedan ”Skicka återkoppling”.

Appen består av 100% öppen källkod. Om du har erfarenhet av Java och Android SDK ser vi fram emot att du hjälper oss! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Förklaring av behörigheter som krävs av appen: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Sekretesspolicy: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Villkor för användning: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Om Wikimedia-stiftelsen

Wikimedia-stiftelsen är den ideella organisation som ger stöd till Wikipedia och de andra Wikimedia-projekten. Wikimedia-stiftelsen är en välgörenhetsorganisation som finansieras huvudsakligen genom donationer. För vidare information, besök vår webbplats: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
