公式のウィキペディアの Android アプリはウィキペディアの知識を検索、発見、および探索するためにデザインされています。アプリを使ってすばやく検索することで、友人との賭けを解決したり、フィードの探索を使って、特集記事、画像、おすすめ記事などに飛び込んでください。約 300 の言語で 3900 万以上の記事で、お気に入りの無料オンラインの百科事典が今あなたの指先にあります。

機能:

フィードの探索 - 新しい 'フィードの探検' はおすすめを提供して、ホーム画面の右側に、話題の記事、現在のイベント、おすすめの読みものなどを含む、ウィキペディアのコンテンツを常に更新します。

音声統合検索 - お使いのデバイスでの音声対応検索など、アプリの上部の著名な検索バーで、簡単に探しているものを見つけます。

近く - インタラクティブ マップ上の地点を選択することによって、あなたの周りについて説明し、あなたの現在と近くの場所に関連する記事を参照してください。

言語サポート - 現在の記事の言語を変更したり、検索中にお好みの検索言語を変更して、ウィキペディアでサポートされる言語の変更をシームレスに切り替えます。

リンクのプレビュー - あなたが現在読んでいる場所を失うことなしに、記事をタップしてそれをプレビューします。リンクを長押しすると、新しいタブで開きます。あなたの場所を失うことなしに現在の記事を読み続けて、用意ができたら新しいタブに切り替えることができます。

目次 - 任意の記事で左にスワイプすると、目次を表示します。記事のセクションに簡単にジャンプすることができます。

読書リスト - オフライン時でもアクセスできる読書リストに参照する記事を整理します。好きなようにいくつでもリストを作成してください。そしてカスタムの名前と説明を付けてください。任意の言語の wiki から記事を読み込むようにします。

イメージギャラリー - 画像をタップすると高解像度で画像を全画面表示します。オプションでスワイプすると追加の画像を閲覧します。

ウィクショナリーからの語義 - 長押しすると単語を強調表示します。その後 "語義" ボタンをタップすると、ウィクショナリーから単語の語義を表示します。

ウィキペディアゼロ - 参加している携帯電話会社の Wikipedia for Android にデータ料金無料でアクセスします。 (参加携帯電話会社へのリンク)。

アプリに関するご意見をお送りください! メニューの "設定"、次に "Wikipedia アプリについて"、次に "アプリのフィードバックを送信" を押してください。

コードは 100% オープンソースです。Java と Android SDK の経験があれば、後は、私たちはあなたの貢献を楽しみにしています! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

このアプリを使用することによって、あなたは、サードパーティのサービスプロバイダーにクラッシュレポートの自動送信することに同意します。この機能を無効にしたい場合は、「設定」を押して、全般セクション下の「クラッシュレポートを送信」をオフしてください。アプリで必要なアクセス許可の説明: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

プライバシーポリシー: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

クラッシュレポート サードパーティ サービスプロバイダーのプライバシーポリシー: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

利用規約: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

ウィキメディア財団について

ウィキメディア財団はウィキペディアや他のウィキメディア プロジェクトをサポートする非営利組織です。ウィキメディア財団は、主に寄付によって資金を供給される慈善団体です。詳細については、私たちの web サイトを参照してください: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home。

