Офіційний застосунок Android у Вікіпедії призначений, щоб допомогти вам шукати, відкривати й отримувати знання з Вікіпедії. Побийтеся об заклад з другом, виконавши швидкий пошук у застосунку, або зануртесь у вишукані статті, зображення, рекомендовані статті тощо, за допомогою пошукової стрічки. Понад 39 мільйонів статей близько 300 мовами з вашої улюбленої енциклопедії у ваших руках.

Особливості:

Explore feed - Новий ‘explore feed’ пропонує рекомендований і постійно оновлюваний вміст Вікіпедії безпосередньо на головному екрані, в тому числі популярні статті, поточні події, рекомендовану літературу тощо.

Голосовий інтегрований пошук — Легко знаходьте те, що вас цікавить, за допомогою пошукової панелі у верхній частині застосунку, включно з голосовим пошуком.

Поруч - Дізнайтеся більше про те, що навколо вас, вибравши точки на інтерактивній мапі, щоб переглянути статті, пов'язані з поточним та близьким розташуванням.

Мовна підтримка - Плавне перемикання для читання будь-якою мовою, яку підтримує Вікіпедія, змінивши мову поточної статті або змінивши бажану мову пошуку під час пошуку.

Попередній перегляд посилань - Доторкніться статті, щоб переглянути її, не втративши те, що ви зараз читаєте. Натисніть і утримуйте посилання, щоб відкрити його на новій вкладці, що дозволяє продовжувати читати поточну статтю та перейти до нової вкладки, коли будете готові.

Зміст - проведіть пальцем ліворуч по будь-якій статті, щоб переглянути зміст, що дозволяє легко перейти до розділів статей.

Списки читання - Додайте статті, які ви переглядаєте, до списків читання, які ви можете переглядати навіть в автономному режимі. Створюйте стільки завгодно списків, надайте їм власні назви та описи й наповнюйте їх статтями з вікі будь-якими мовами.

Галерея зображень - Торкніться зображення, щоб переглянути зображення у повноекранному режимі у високій роздільній здатності, з можливістю прокручування для перегляду додаткових зображень.

Визначення з Вікі-словника - Натисніть і утримуйте, щоб виділити слово, а потім торкніться кнопки "Визначення", щоб побачити визначення слова з Вікі-словника.

Вікіпедія Зеро - Доступ до Вікіпедії для Android без плати за користування мобільними операторами-учасниками. (посилання на операторів-учасників).

Надішліть нам свій відгук про застосунок! У меню натисніть "Налаштування", потім "Про застосунок Вікіпедія", потім "Надіслати відгук про програму".

Код на 100% відкритий. Якщо у вас є досвід роботи з Java та Android SDK, тоді ми з нетерпінням чекаємо ваших внесків! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Використовуючи цей застосунок, ви погоджуєтесь автоматично надсилати звіти про аварійне завершення роботи стороннім постачальникам послуг. Якщо ви хочете вимкнути цю функцію, будь ласка, натисніть "Налаштування", а потім вимкніть "Надсилати звіти про аварійне завершення роботи" у розділі Конфіденційність. Пояснення необхідних застосунку дозволів: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Політика приватності: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Політика приватності сторонніх постачальників послуг звітів про збої: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

Умови користування: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

Про Фонд Вікімедіа

Фонд Вікімедіа є неприбутковою організацією, яка підтримує Вікіпедію та інші проєкти Вікімедіа. Фонд Вікімедіа є благодійною організацією, яка фінансується, в основному, шляхом внесків. Докладніше на нашому вебсайті: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
