اپ اندروید رسمی ویکی‌پدیا برای کمک به یافتن، کشف و کاوش دانش در ویکی‌پدیا طراحی شده است. با یک جست‌وجوی سریع در برنامه با دوستانتان شرط بندی کنید، یا در قسمت مطالب برگزیده، تصویرها، مطالب پیشنهادی، غرق شوید. دانشنامه ی آزاد محبوبتان هم‌اکنون در نوک انگشتان شماست.

ویژگی‌ها:

خوراک کاوش - «خوراک کاوش» جدید، محتوای پیشنهادی و دائما در حال به‌روز رسانی ویکی‌پدیا را شامل جستارهای باب‌شده، رویدادهای کنونی، پیشنهاد خواندن و بیش‌تر، توصیه می‌کند.

جستجوی صوتی یکپارچه - به راحتی می تواند با نوار جستجوی برجسته در بالای اپلیکیشن به دنبال چیزی که می‌خواهید بگردید. از جمله جستجوی صوتی فعال در دستگاه شما.

نزدیک شما - در مورد چیزهای که در اطراف شما می‌گذرد با خبر شوبد با نقاط نقشه تعاملی برای دیدن مقاله‌هایی مربوط به مکان فعلی و نزدیک شما.

پشتیبانی زبان - بطور یکپارچه به هر زبانی که ویکی‌پدیا ساپورت می‌کند تغییر دهید٬ چه با عوض کردن زبان مقاله فعلی یا تغییر زبان جستجو در زمانی که جستجو می‌کنید.

پیش‌نمایش لینک - بر روی مقاله فشار دهید تا پیش‌نمایش آن را ببینید بدون آنکه از چیزی که در حال حاضر می‌خوانید خارج شوید. بر روی لینک فشار دهید و آن را نگه دارید تا یک زبانه جدید برای شما باز شود که به شما این امکان را می‌دهد که به خواندن مقاله‌ خود ادامه دهید و بعد از آن به لینک جدیدی که باز کرده بودید بروید.

جدول محتوا - به سمت چپ هر مقاله‌ای بکشید تا جدول محتوا را نمایان کند٬ چرا که به شما اجازه می‌دهد به راحتی به بخش مقاله‌ها بروید.

لیست خواندنی‌ها - شما می‌توانید مقاله‌هایی را که می‌خوانید همه در یک لیست قرار دهید و شما این امکان را خواهید داشت که حتی وقتی آفلاین هستید آن را بخوانید. هر چندتا لیست که می‌خواهید می‌توانید درست کنید و حتی برای آنها نام و توضیحات بگذارید و آنها را با مقالاتی از هر زبان ویکی آشنا کنید.

گالری تصاویر - بر روی عکس فشار دهید تا آن را بطور کامل با کیفیت خوب ببینید٬ به همراه گزینه های برای جابجا کردن بین عکس‌های دیگر.

تعاریف از فرهنگ لغت ویکی - بر روی کلمه فشار دهید تا آن را انتخاب کنید سپس بر روی دکمه Define فشار دهید تا تعریف آن کلمه را از فرهنگ لغت ویکی ببنید.

ویکی‌پدیا صفر - برای دسترسی به ویکی‌پدیا بدون هیچ هزینه‌ای ازاپراتور موبایل خود از این گزنیه استفاده کنید. (link to participating operators).

نظر خود را درباره اپلیکیشن برای ما بفرستید! در منو، "تنظیمات" را فشار دهید و سپس به قسمت "درباره ویکی‌پدیا اپلیکیشن بروید و سپس به قسمت "ارسال نظر درباره اپلیکیشن" بروید.

این کد بطور ۱۰۰٪ منبع باز است. اگر هر تجربه‌ای برای کار کردن با جاوا یا آندروید SDK دارید٬ ما حتما منتظر کمک‌های شما هستیم!‌ https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

با استفاده از این اپلیکیشن شما این اجازه را می‌دهید که بطور خودکار گزارشات خرابی به شخص ثالث ارائه دهنده سرویس ارسال شود. اگر علاقه دارید این امکان متوقف شود لطفا به "تنظیمات" بروید و سپس "ارسال گزارش خرابی" را خاموش کنید. توضیح مجوزهای مورد نیاز برنامه: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

سیاست محرمانگی: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

قوانین شخص ثالث ارائه دهنده سرویس برای گزارش خرابی‌ها : https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

شرایط استفاده: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

درباره بنیاد ویکی‌مدیا

بنیاد ویکی مدیا یک سازمان غیر انتفاعی محسوب می‌شود و به ویکی‌پدیا و دیگر‌ پروژهای ویکی‌مدیا کمک می‌کند. بنیاد ویکی‌مدیا یک سازمان خیریه است که به طور عمده از طریق کمک های مالی تامین می شود. برای اطلاعات بیشتر به وب‌سایت ما بروید: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
