Это официальное приложение Википедия для Андроид, и его цель — помочь вам найти информацию, узнать что-то новое или углубить знания. Поспорили и хотите быстро убедиться, что к чему? Избранные статьи и изображения, специальные подборки и много другого интересного — в ленте для чтения. Бесплатная сетевая энциклопедия, которая всегда под рукой: более тридцати девяти миллионов статей почти на трехстах языках.

Возможности:

Лента для чтения - Новая "лента для чтения" состоит из специально подобранных и постоянно обновляющихся материалов из википедии (и это все прямо на основном экране!): популярные статьи, текущие события, рекомендуемая литература и многое другое.

Встроенный голосовой поиск - теперь можно легко найти все, что угодно: удобная строка поиска в самом верху приложения и встроенный голосовой поиск на устройстве.

Что поблизости? - Хотите узнать, что поблизости? Выбирайте объекты на интерактивной карте и читайте подходящие статьи о том, где вы сейчас, и что есть неподалеку.

Поддержка разных языков - Можно запросто поменять язык статьи (на любой из поддерживаемых википедией), читая ее или предварительно настроив желательный язык поиска.

Предварительный просмотр ссылок - Нажмите на ссылку на статью, чтобы увидеть ее короткий обзор, не отвлекаясь от основной статьи. Долгое нажатие на ссылку открывает ее в новом табе, в который можно перейти как только вы закончите с основным материалом.

Оглавление - Если провести по левому краю любой статьи, открывается оглавление, по которому можно перейти в любой из ее разделов.

Подборки для чтения - Собирайте статьи, которые хочется прочесть, в подборки (их можно просматривать даже без доступа в интернет). Можно создавать любое число подборок из статей, придумывать им названия, добавлять описания. При этом статьи могут быть взяты из любой википедии на любом языке.

Фотогалерея - Нажмите на изображение, чтобы просмотреть его в полный экран в хорошем разрешении. Листайте для просмотра дополнительных изображений.

Встроенный вики-словарь - Долгое нажатие на слово выделяет его. После этого, если нажать на кнопку "Определение", можно прочесть определение слова в вики-словаре.

"Не плати ни копейки" - Мобильные операторы, участвующие в программе "Википедия даром", предоставляют бесплатный доступ к википедии. (ссылка на список операторов).

Расскажите нам, что вы думаете о приложении! В меню нужно последовательно выбрать "Настройки", "О приложении", "Написать отзыв".

Исходный код полностью находится в открытом доступе. Если у вас есть опыт программирования на Java с использованием Android SDK, нам не терпится увидеть вас в рядах участников! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Какие разрешения нужны приложению, можно прочесть по ссылке: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Конфиденциальность данных: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Правила пользования: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

О фонде Вики-медиа

Фонд Вики-медиа — некоммерческая организация, которая поддерживает википедию и некоторые другие проекты. Она благотворительная и существует в основном за счет пожертвований пользователей. Чтобы узнать больше, зайдите на нашу страницу: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
