יישום ויקיפדיה הרשמי לאנדרואיד. ויקיפדיה היא האנציקלופדיה החופשית עם יותר מ־32 מיליון ערכים ב־280 שפות, וזאת אחת מיצירות העיון המקיפות והנפוצות ביותר שאנשים כתבו אי־פעם. היישום נכתב מחדש מאפס והוא טוב יותר מתמיד.

תכונות:
 - מהירות: היישום החדש שלנו מתוכנת במיוחד לאנדרואיד והוא מאפשר לך לקרוא ולערוך את ויקיפדיה מהר יותר מתמיד.
 - עריכה: אתם יכולים לערוך את ויקיפדיה! עם חשבון או בלי חשבון, אנחנו מודים לכם על התרומות שלכם.
 - דפים אחרונים: אנחנו מראים לך את היסטוריית הקריאה שלך, אז אפשר ללחוץ על המון קישורים בלי ללכת לאיבוד.
 - דפים שמורים: אפשר לבחור דפים לקריאה מחוץ לרשת ולעיין בהם כאשר אין לכם חיבור נתונים.
 - תמיכה בשפות: היישום מאפשר לכם לעבור לקריאה בוויקיפדיה בכל שפה.
 - ויקיפדיה אפס: חיובים על נתונים מבוטלים אצל ספקי תקשורת ניידת נבחרים.

קוד המקור פתוח. אם יש לכם ניסיוןעם ג\'אווה ו־SDK של אנדרואיד, אז בואו לתרום לנו קוד! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia