Званична Wikipedia апликација за Android је дизајнирана да вам помогне да пронађете, откријете и истражите знање на Wikipedia-и. Решите опкладу са пријатељем брзом претрагом кроз апликацију, или се удубите у истакнуте чланке, слике, препоручене чланке и још много тога користећи фид за истраживање. Са више од 39 милиона чланака на скоро 300 језика, ваша омиљена бесплатна онлајн енциклопедија је сада на дохват руке.

Функције:

Истражите фид - Нови „истражите фид“ нуди препоручени и константно ажурирајући Википедијин садржај директно на почетном екрану, укључујући трендинг чланке, тренутне догађаје, предложена читања и више.

Претраживање интегрисано са гласом - Лако пронађите оно што тражите уз видљиву траку за претраживање на врху апликације, укључујући претраживање помоћу гласа на вашем уређају.

У близини - Сазнајте више о томе шта је око вас тако што ћете одабрати тачке на интерактивној мапи да бисте видели чланке везане за вашу тренутну и оближњу локацију.

Подршка за језике - Без проблема прелазите на читање било које Википедије која подржава језик, било променом језика тренутног чланка или променом вашег омиљеног језика за претрагу током претраживања.

Прегледи веза - Додирни чланак да би га прегледао, без губитка места у ономе што тренутно читаш. Притисни и држи везу да би је отворио у новој картици, омогућавајући ти да наставиш са читањем тренутног чланка без губитка места, и пребациш се на нову картицу када будеш спреман.

Садржај - превуците било који чланак улево да бисте отворили садржај, који вам омогућава да лако прелазите у одељке чланка.

Листе за читање - Организујте чланке које претражујете у листе за читање, којима можете приступити чак и када сте офлајн. Креирајте онолико листа колико желите, дајте им прилагођена имена и описе, и попуните их чланцима са викија на било ком језику.

Галерија слика - Додирните слику да бисте је погледали на целом екрану у високој резолуцији, са опцијама за прелиставање додатних слика повлачењем.

Дефиниције из Викиречника - Додирните и задржите да бисте означили реч, затим додирните дугме "Дефиниши" да бисте видели дефиницију речи из Викиречника.

Wikipedia Zero - Бескостан приступ Википедији за Андроид за учеснике мобилних оператера. (линк до учесника оператера).

Пошаљите нам своје мишљење о апликацији! У менију, притисните "Подешавања", затим "О апликацији Википедија", па "Пошаљи повратне информације о апликацији".

Код је 100% отвореног кода. Ако имате искуства са Јава програмским језиком и Андроид СДК-ом, радујемо се вашим доприносима! https://github.com/wikimedia/apps-android-wikipedia

Коришћењем ове апликације пристајете на аутоматско слање извештаја о падовима трећем лицу провајдеру услуга. Ако желите да онемогућите ову функцију, притисните „Подешавања“, затим искључите „Слање извештаја о падовима“ у одељку за Приватност. Објашњење дозвола које су потребне апликацији: https://www.mediawiki.org/wiki/Wikimedia_Apps/Android_FAQ#Security_and_Permissions

Политика приватности: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Privacy_policy

Приваcy policy пружаоца услуга треће стране о пријави кварова: https://www.microsoft.com/en-us/privacystatement/OnlineServices/Default.aspx

Услови коришћења: https://m.wikimediafoundation.org/wiki/Terms_of_Use

О Фондацији Викимедија

Задужбина Викимедије је непрофитна организација која подржава Википедију и друге пројекте Викимедије. Задужбина Викимедије је хуманитарна организација која се финансира углавном кроз донације. За више информација, молимо вас да посетите наш сајт: https://wikimediafoundation.org/wiki/Home.
